
D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘【郑州篇】
104 -《乔妹撩盘》郑州100盘最全复盘总结（下） -原標題- 【第一百零四期】《乔妹撩盘》郑州100盘最全复盘总结（下）
103 -《乔妹撩盘》郑州100盘最全复盘总结（上） -原標題- 【第一百零三期】《乔妹撩盘》郑州100盘最全复盘总结（上）
102 -现阶段，郑州刚需购房，看这16个楼盘就够了！ -原標題- 【第一百零二期】现阶段，郑州刚需购房，看这16个楼盘就够了！
101 -值得收藏！郑州拥有学区配套的18大价值楼盘！ -原標題- 【第一百零一期】值得收藏！郑州拥有学区配套的18大价值楼盘！
100 -现阶段，郑州最值得关注的“改善盘”来袭！ -原標題- 【第一百期】现阶段，郑州最值得关注的“改善盘”来袭！
99 -注意！这个西南4环的“投资陷阱”，1定要避开！ -原標題- 【第九十九期】注意！这个西南四环的“投资陷阱”，一定要避开！
98 -现阶段，郑州10大“高性价比”楼盘来袭！ -原標題- 【第九十八期】现阶段，郑州10大“高性价比”楼盘来袭！
97 -这个滨河最尴尬的“地王”项目，到底能不能买？ -原標題- 【第九十七期】这个滨河最尴尬的“地王”项目，到底能不能买？
96 -这1将入市的千亩刚需大盘，会成为管南新霸主吗？ -原標題- 【第九十六期】这一将入市的千亩刚需大盘，会成为管南新霸主吗？
95 -全款30万，分3次付清！这个地段绝佳的小户型谁能买？ -原標題- 【第九十五期】全款30万，分三次付清！这个地段绝佳的小户型谁能买？
94 -注意！大北区又1“降价盘”来袭！直降2000！ -原標題- 【第九十四期】注意！大北区又一“降价盘”来袭！直降2000！
93 -西3环内，这个典型的刚需品质小盘，别再错过！ -原標題- 【第九十三期】西三环内，这个典型的刚需品质小盘，别再错过！
92 -当央企遇上地头蛇，会碰撞出怎样的火花？ -原標題- 【第九十二期】当央企遇上地头蛇，会碰撞出怎样的火花？
91 -摇身1变，成为新盘后，它真的能脱胎换骨吗？ -原標題- 【第九十一期】摇身一变，成为新盘后，它真的能脱胎换骨吗？
90 -2019，北区打响降价促销第1枪！最多直降3000元！ -原標題- 【第九十期】2019，北区打响降价促销第一枪！最多直降3000元！
89 -这个价格虚高的刚需盘，多少钱才合适入手？ -原標題- 【第八十九期】这个价格虚高的刚需盘，多少钱才合适入手？
88 -这个占据优质地段的刚需盘，多少钱可以买入？ -原標題- 【第八十八期】这个占据优质地段的刚需盘，多少钱可以买入？
87 -地王陨落，这个老经开标准的“伪豪宅”，不值得关注！ -原標題- 【第八十七期】地王陨落，这个老经开标准的“伪豪宅”，不值得关注！
86 - 返乡置业，从投资角度来说，都是错的！ -原標題- 【第八十六期】 返乡置业，从投资角度来说，都是错的！
85 -这个均价13000+的主城区精装盘，到底能不能买？ -原標題- 【第八十五期】这个均价13000+的主城区精装盘，到底能不能买？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘【郑州篇】
84 -1个毫无亮点的楼盘，管南置业最好不要买！ -原標題- 【第八十四期】一个毫无亮点的楼盘，管南置业最好不要买！】
83 -曾经的高新区“头牌”，如今的价格，还值得入手吗？ -原標題- 【第八十三期】曾经的高新区“头牌”，如今的价格，还值得入手吗？
82 -安置房环绕的这两栋商品房，是当下投资的好标的吗？ -原標題- 【第八十二期】安置房环绕的这两栋商品房，是当下投资的好标的吗？
81 -内购风波+土地变更，这个墨迹神盘到底有没有高端基因？ -原標題- 【第八十一期】内购风波+土地变更，这个墨迹神盘到底有没有高端基因？
80 -暗流涌动的转让费从未停止，这个神秘的内购盘能买么？ -原標題- 【第八十期】暗流涌动的转让费从未停止，这个神秘的内购盘能买么？
79 -这个远郊小盘，到底割了多少“韭菜”？ -原標題- 【第七十九期】这个远郊小盘，到底割了多少“韭菜”？
2019年1月破竹课堂系列讲座  第2讲：2019，郑州购房的“机会”与“深坑”！ -原標題- 2019年1月破竹课堂系列讲座 | 第2讲：2019，郑州购房的“机会”与“深坑”！
78 -地铁+名校，现阶段，这个大北区的“老盘”真能买入？ -原標題- 【第七十八期】地铁+名校，现阶段，这个大北区的“老盘”真能买入？
77 -毋庸置疑！这就是1个典型的“高位站岗盘”！ -原標題- 【第七十七期】毋庸置疑！这就是一个典型的“高位站岗盘”！
76 -0首付、0月供、准现房！现阶段，这种房子能买吗？ -原標題- 【第七十六期】0首付、0月供、准现房！现阶段，这种房子能买吗？
75 -心动！金2环+双地铁，主城区又1“机会楼盘”来袭！ -原標題- 【第七十五期】心动！金二环+双地铁，主城区又一“机会楼盘”来袭！
74 -这个常西湖的低密盘，请不要以“高端”的眼光看待！ -原標題- 【第七十四期】这个常西湖的低密盘，请不要以“高端”的眼光看待！
73 - 现阶段，郑州4环内的“最佳投资盘”，就它了！ -原標題- 【第七十三期】 现阶段，郑州四环内的“最佳投资盘”，就它了！
72 -这个逼格满满的“西区品质之王”，请谨慎对待！ -原標題- 【第七十二期】这个逼格满满的“西区品质之王”，请谨慎对待！
71 -常西湖归来，这个毫无亮点的中庸盘，能买吗？ -原標題- 【第七十一期】常西湖归来，这个毫无亮点的中庸盘，能买吗？
70 -这个靠内购出名的南区刚需大盘，能不能碰？ -原標題- 【第七十期】这个靠内购出名的南区刚需大盘，能不能碰？
69 -14000的高铁东广场小公寓，值得拥有吗？ -原標題- 【第六十九期】14000的高铁东广场小公寓，值得拥有吗？
68 -这个郑州大西北的高新区“孤盘”，能买么？ -原標題- 【第六十八期】这个郑州大西北的高新区“孤盘”，能买么？
67 -这个城南千亩大盘，刚需请远离！ -原標題- 【第六十七期】这个城南千亩大盘，刚需请远离！
66 -验房归来，这个大热的高新区“神盘”，究竟怎么样？ -原標題- 【第六十六期】验房归来，这个大热的高新区“神盘”，究竟怎么样？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘【郑州篇】
65 -再探翠园，离地铁最近的大平层，到底能不能买？ -原標題- 【第六十五期】再探翠园，离地铁最近的大平层，到底能不能买？
64 -这个足的刚需盘，是你留在郑州4环内的保底选择！ -原標題- 【第六十四期】这个十足的刚需盘，是你留在郑州四环内的保底选择！
63 -请注意！双湖科技城这个“伪改善盘”正蠢蠢欲动！ -原標題- 【第六十三期】请注意！双湖科技城这个“伪改善盘”正蠢蠢欲动！
11月破竹课堂系列讲座  第4讲：揭露郑州“真假”降价楼盘！ -原標題- 11月破竹课堂系列讲座 | 第4讲：揭露郑州“真假”降价楼盘！
62 -金水北某大盘，商业、地铁加持！现在的价格能买吗？ -原標題- 【第六十二期】金水北某大盘，商业、地铁加持！现在的价格能买吗？
61 -这个3环内的“刚需上车盘”，开发商让利多少可以入手？ -原標題- 【第六十一期】这个三环内的“刚需上车盘”，开发商让利多少可以入手？
60 -这个3环内典型的地铁盘，真是刚需的最佳选择吗？ -原標題- 【第六十期】这个三环内典型的地铁盘，真是刚需的最佳选择吗？
59 -北区低密大盘，教育、商业加持！现在是入手的好时机吗？ -原標題- 【第五十九期】北区低密大盘，教育、商业加持！现在是入手的好时机吗？
58 -西3环又1纯新盘入市，改善可以直接Pass！ -原標題- 【第五十八期】西三环又一纯新盘入市，改善可以直接Pass！
57 -等候多时的东区新盘2期首开！机会来了！ -原標題- 【第五十七期】等候多时的东区新盘二期首开！机会来了！
56 -刷爆朋友圈的3环内员工特价房，到底能不能买？ -原標題- 【第五十六期】刷爆朋友圈的三环内员工特价房，到底能不能买？
55 -从2万卖到1.5万，这块郑州“末代地王”到底经历了什么？ -原標題- 【第五十五期】从2万卖到1.5万，这块郑州“末代地王”到底经历了什么？
54 -这个27新区“第1改善盘”，到底是真改善，还是伪改善？ -原標題- 【第五十四期】这个二七新区“第一改善盘”，到底是真改善，还是伪改善？
53 - 3环内房价惊爆12500！这个盘真的能买？ -原標題- 【第五十三期】 三环内房价惊爆12500！这个盘真的能买？
52 -这个区域1直热销的高价盘，也开始变相降价了！ -原標題- 【第五十二期】这个区域一直热销的高价盘，也开始变相降价了！
51 -这应该是老经开配套最丰富的1个“地王”项目了！ -原標題- 【第五十一期】这应该是老经开配套最丰富的一个“地王”项目了！
50 - 别以为位置就是1切！敢买这个盘？脑子进水了吧！ -原標題- 【第五十期】 别以为位置就是一切！敢买这个盘？脑子进水了吧！
49 -价格虚高的“万科某盘”，被放在了不该放的位置！ -原標題- 【第四十九期】价格虚高的“万科某盘”，被放在了不该放的位置！
48 -这个盘，请你将它列为管南置业的最后选择！ -原標題- 【第四十八期】这个盘，请你将它列为管南置业的最后选择！
47 -这是我见过最没有价值的“地王”项目了！ -原標題- 【第四十七期】这是我见过最没有价值的“地王”项目了！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘【郑州篇】
46 - 滨河房价的底又降了，这个盘终于可以买了！ -原標題- 【第四十六期】 滨河房价的底又降了，这个盘终于可以买了！
45 -管南又1千亩大盘入市，1期首开，错过再无！ -原標題- 【第四十五期】管南又一千亩大盘入市，一期首开，错过再无！
44 -1片没价值的区域！1个毫无亮点的楼盘！ -原標題- 【第四十四期】一片没价值的区域！一个毫无亮点的楼盘！
43 -永威品牌，常西湖边，这个盘单价多少才值得入手？ -原標題- 【第四十三期】永威品牌，常西湖边，这个盘单价多少才值得入手？
42 -全郑州容积率最高的楼盘，竟然出现在这里？！ -原標題- 【第四十二期】全郑州容积率最高的楼盘，竟然出现在这里？！
41 -满心期待的2期面市后，这个盘更不值得推荐了！ -原標題- 【第四十一期】满心期待的二期面市后，这个盘更不值得推荐了！
40 -开发商悄无声息变更之后，这个盘还值得我们等下去吗？ -原標題- 【第四十期】开发商悄无声息变更之后，这个盘还值得我们等下去吗？
39 -喜大普奔！这个“沉睡N年”的磨叽盘，终于要开了！ -原標題- 【第三十九期】喜大普奔！这个“沉睡N年”的磨叽盘，终于要开了！
38 -注意！这个3环内最安全的刚需大盘，值得关注！ -原標題- 【第三十八期】注意！这个三环内最安全的刚需大盘，值得关注！
37 -惋惜！1个被营销团队坑了的千亩大盘！ -原標題- 【第三十七期】惋惜！一个被营销团队坑了的千亩大盘！
36 -改善请注意！东区购房最好的机会终于出现了！ -原標題- 【第三十六期】改善请注意！东区购房最好的机会终于出现了！
35 -这大概是全郑州最尴尬的1个“地王”项目了！ -原標題- 【第三十五期】这大概是全郑州最尴尬的一个“地王”项目了！
34 -这个内购神盘推出的公寓，我劝你最好避开！ -原標題- 【第三十四期】这个内购神盘推出的公寓，我劝你最好避开！
33 -这大概是当下滨河唯1的“机会楼盘”！ -原標題- 【第三十三期】这大概是当下滨河唯一的“机会楼盘”！
32 -绿博这些新入市的文旅大盘，到底是“漏”还是“坑”？ -原標題- 【第三十二期】绿博这些新入市的文旅大盘，到底是“漏”还是“坑”？
31 -东区购房的准入门槛到底是多少？ -原標題- 【第三十一期】东区购房的准入门槛到底是多少？
30 - 这两栋楼，是这个双河双学区精装房最后的机会！ -原標題- 【第三十期】 这两栋楼，是这个双河双学区精装房最后的机会！
29 -管南“神盘”大PK：永威城、绿都澜湾到底怎么选？ -原標題- 【第二十九期】管南“神盘”大PK：永威城、绿都澜湾到底怎么选？
28 -这个远郊大盘，值得你为“理想”买单吗？ -原標題- 【第二十八期】这个远郊大盘，值得你为“理想”买单吗？
27 -尴尬的位置，虚高的价格，验房归来，这个盘究竟怎样？ -原標題- 【第二十七期】尴尬的位置，虚高的价格，验房归来，这个盘究竟怎样？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘【郑州篇】
26 - 融创郑州“第盘”，改善，请自觉避开！ -原標題- 【第二十六期】 融创郑州“第十盘”，改善，请自觉避开！
25 -郑州2环内值得1看的楼盘，只剩它了！ -原標題- 【第二十五期】郑州二环内值得一看的楼盘，只剩它了！
24 -纯刚需又1福音！这个盘你千万不要再错过！ -原標題- 【第二十四期】纯刚需又一福音！这个盘你千万不要再错过！
23 -刚需请注意，你们和绿博8字不合！ -原標題- 【第二十三期】刚需请注意，你们和绿博八字不合！
22 -米宅网“华润某盘”的“推荐”标签不见了？！ -原標題- 【第二十二期】米宅网“华润某盘”的“推荐”标签不见了？！
21 -不必犹豫！高新区刚需买房就它了！ -原標題- 【第二十一期】不必犹豫！高新区刚需买房就它了！
20 -世茂能拯救金锣湾吗？ -原標題- 【第二十期】世茂能拯救金锣湾吗？
19 -没错，这就是1个典型的城改刚需盘！ -原標題- 【第十九期】没错，这就是一个典型的城改刚需盘！
18 -又1爆款神盘出现，我忍不住要安利给你们 -原標題- 【第十八期】又一爆款神盘出现，我忍不住要安利给你们
17 - 刚改注意，这个金水第1磨叽盘终于要开了！ -原標題- 【第十七期】 刚改注意，这个金水第一磨叽盘终于要开了！
16 -谁才是北龙湖的性价比之王？ -原標題- 【第十六期】谁才是北龙湖的性价比之王？
15 -康桥落子杨金，价格只有北龙湖的1半，是漏吗？ -原標題- 【第十五期】康桥落子杨金，价格只有北龙湖的一半，是漏吗？
14 -刚改请注意！“高配版”融创壠府来了！ -原標題- 【第十四期】刚改请注意！“高配版”融创壠府来了！
13 -太膨胀了，1个被地段宠坏的内购盘！ -原標題- 【第十三期】太膨胀了，一个被地段宠坏的内购盘！
12 -拜拜了，这个盘的套路真多 -原標題- 【第十二期】拜拜了，这个盘的套路真多
11 -走进这个区域之前，你对顶豪的世界1无所知！ -原標題- 【第十一期】走进这个区域之前，你对顶豪的世界一无所知！
10 -西区、3环内、改善盘！能买吗？ -原標題- 【第十期】西区、三环内、改善盘！能买吗？
9 -宇宙第1房企，我实在是看不下去了 -原標題- 【第九期】宇宙第一房企，我实在是看不下去了
8 -老盘加推换了个马甲，却让我眼前1亮 -原標題- 【第八期】老盘加推换了个马甲，却让我眼前一亮
7 -不用怀疑，万科在郑州的标杆出现了 -原標題- 【第七期】不用怀疑，万科在郑州的标杆出现了

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘【郑州篇】
6 -这个自带IP的管城第1豪盘，到底能不能买？ -原標題- 【第六期】这个自带IP的管城第一豪盘，到底能不能买？
5 -概念与地王加持的滨河国际新城，被我看透了 -原標題- 【第五期】概念与地王加持的滨河国际新城，被我看透了
4 -谁也拯救不了的项目，即便是融创 -原標題- 【第四期】谁也拯救不了的项目，即便是融创
3 -这个项目要秒杀当下99%的刚需盘 -原標題- 【第三期】这个项目要秒杀当下99%的刚需盘
2 -抱歉，这个高端品质盘却始终让我说服不了自己 -原標題- 【第二期】抱歉，这个高端品质盘却始终让我说服不了自己
1 -北区神盘，捆绑25万车位，到底是“漏”还是“坑”？ -原標題- 【第一期】北区神盘，捆绑25万车位，到底是“漏”还是“坑”？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘【郑州篇】

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\米公子的地产财经观·第一季
58 -米公子的地产财经观复盘总结（3） -原標題- 【第五十八期】米公子的地产财经观复盘总结（三）
57 - 米公子的地产财经观复盘总结（2） -原標題- 【第五十七期】 米公子的地产财经观复盘总结（二）
56 -米公子的地产财经观复盘总结（1） -原標題- 【第五十六期】米公子的地产财经观复盘总结（一）
55 -2019年投资房产，理念必须马上改变 -原標題- 【第五十五期】2019年投资房产，理念必须马上改变
54 -3个会议，1个讲话，定调2019楼市 -原標題- 【第五十四期】三个会议，一个讲话，定调2019楼市
53 -用芭提雅和金边审视我们自己和国内投资 -原標題- 【第五十三期】用芭提雅和金边审视我们自己和国内投资
52 -曼谷的房子怎么买？如何避免入坑？ -原標題- 【第五十二期】曼谷的房子怎么买？如何避免入坑？
51 -曼谷的房子能不能买？安全么？ -原標題- 【第五十一期】曼谷的房子能不能买？安全么？
50 -解剖武汉楼市和对中部4省会城市的看法 -原標題- 【第五十期】解剖武汉楼市和对中部四省会城市的看法
49 -为什么说房价本身就是1个骗局？ -原標題- 【第四十九期】为什么说房价本身就是一个骗局？
48 -逐1解剖1下全国的12线城市 -原標題- 【第四十八期】逐一解剖一下全国的一二线城市
47 -南京、杭州、武汉、郑州4城楼市基本面面观 -原標題- 【第四十七期】南京、杭州、武汉、郑州四城楼市基本面面观
46 -城市区域价值分析中的1些伪概念 -原標題- 【第四十六期】城市区域价值分析中的一些伪概念
45 -去杠杆背后的逻辑和本质 -原標題- 【第四十五期】去杠杆背后的逻辑和本质
44 -年底之前，2手房是不错的机会 -原標題- 【第四十四期】年底之前，二手房是不错的机会
43 -杭州楼盘报告-从5个方面来解读 -原標題- 【第四十三期】杭州楼盘报告-从5个方面来解读
42 -上周高层全出动，喊话背后告诉了我们什么 -原標題- 【第四十二期】上周高层全出动，喊话背后告诉了我们什么
41 -投资兼自住，你咋不上天呢？ -原標題- 【第四十一期】投资兼自住，你咋不上天呢？
40 -房价下跌，已成为开发商的共识 -原標題- 【第四十期】房价下跌，已成为开发商的共识
39 -不要迷信专家，为什么专家都是穷鬼 -原標題- 【第三十九期】不要迷信专家，为什么专家都是穷鬼

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\米公子的地产财经观·第一季
38 -如何拥抱、找到1个优质的资产泡沫 -原標題- 【第三十八期】如何拥抱、找到一个优质的资产泡沫
37 - 赚钱的逻辑是什么？如何跳开劳动层站稳资产层挤身金融层？ -原標題- 【第三十七期】 赚钱的逻辑是什么？如何跳开劳动层站稳资产层挤身金融层？
36 -既然限价这么狠，走，再去海南抢套房！ -原標題- 【第三十六期】既然限价这么狠，走，再去海南抢套房！
35 -如果房子不是房子，是1个金融工具，该怎么利用？ -原標題- 【第三十五期】如果房子不是房子，是一个金融工具，该怎么利用？
34 -楼市在明显下行，前方的拐点在何时？ -原標題- 【第三十四期】楼市在明显下行，前方的拐点在何时？
33 -1边放水，1边坚决遏制房价，本轮房价周期和以往有什么大不同？ -原標題- 【第三十三期】一边放水，一边坚决遏制房价，本轮房价周期和以往有什么大不同？
32 -学会用这个模型分析政策，百发百中！ -原標題- 【第三十二期】学会用这个模型分析政策，百发百中！
31 -学会用经济学思维方式来看待生活和投资 -原標題- 【第三十一期】学会用经济学思维方式来看待生活和投资
30 -来具体分析1下珠海、长沙、腾冲、郑州合肥、海口、深圳 -原標題- 【第三十期】来具体分析一下珠海、长沙、腾冲、郑州合肥、海口、深圳
29 -人民币汇率怎么走？这是1个哲学问题！ -原標題- 【第二十九期】人民币汇率怎么走？这是一个哲学问题！
28 -当下节点，我眼中的4个楼市机会 -原標題- 【第二十八期】当下节点，我眼中的四个楼市机会
27 - 正确理解房子，正确理解杠杆人生和人生赢家！ -原標題- 【第二十七期】 正确理解房子，正确理解杠杆人生和人生赢家！
26 - 正确认识调控，才能笑看新闻、政策、砖家、朋友圈的风云 -原標題- 【第二十六期】 正确认识调控，才能笑看新闻、政策、砖家、朋友圈的风云
25 -重点城市房价扁平化，购房机会和风险是什么？ -原標題- 【第二十五期】重点城市房价扁平化，购房机会和风险是什么？
24 -这些城市的新房癌是个伪命题，这是认知滞后留下的市场机会和空间 -原標題- 【第二十四期】这些城市的新房癌是个伪命题，这是认知滞后留下的市场机会和空间
23 -用3个案例说说我们在购房过程中耽误钱途的伪需求 -原標題- 【第二十三期】用三个案例说说我们在购房过程中耽误钱途的伪需求
22 -是时候把马来西亚的地产投资从负面排除改为正面关注了！ -原標題- 【第二十二期】是时候把马来西亚的地产投资从负面排除改为正面关注了！
21 -没有购房5套的人不具备市场敏感度，不配来谈地产投资 -原標題- 【第二十一期】没有购房5套的人不具备市场敏感度，不配来谈地产投资
20 -投资房产要学会看大势，而不拘小节！ -原標題- 【第二十期】投资房产要学会看大势，而不拘小节！
19 -政策明显不让投资房产赚钱，房子到底还能买吗？ -原標題- 【第十九期】政策明显不让投资房产赚钱，房子到底还能买吗？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\米公子的地产财经观·第一季
18 - 真正高水准的投资者，1定要学会拥抱负面 -原標題- 【第十八期】 真正高水准的投资者，一定要学会拥抱负面
17 -这10个事件影响着中国股市的未来的深层变局！ -原標題- 【第十七期】这10个事件影响着中国股市的未来的深层变局！
16 -均价11000的这4个省会城市，不是活该，是机会！ -原標題- 【第十六期】均价11000的这四个省会城市，不是活该，是机会！
15 -海南真的要飞吗？如何把握机会？如何创造机会？ -原標題- 【第十五期】海南真的要飞吗？如何把握机会？如何创造机会？
14 -当下，我为什么不建议你在任何城市购买写字楼和商铺？ -原標題- 【第十四期】当下，我为什么不建议你在任何城市购买写字楼和商铺？
13 -2018年要关注楼市的两个市场机会和1个政策机会 -原標題- 【第十三期】2018年要关注楼市的两个市场机会和一个政策机会
12 -云南市场2018有何变化？会不会上风口？该怎么买？ -原標題- 【第十二期】云南市场2018有何变化？会不会上风口？该怎么买？
11 -海南最严调控后，还敢不敢买？机会在哪？红利在哪？未来如何走？ -原標題- 【第十一期】海南最严调控后，还敢不敢买？机会在哪？红利在哪？未来如何走？
10 - 政府在2018年给1类人发200万红包，他却浑然不知！ -原標題- 【第十期】 政府在2018年给一类人发200万红包，他却浑然不知！
9 - 西安楼市数据分析、趋势研判、购房指南 -原標題- 【第九期】 西安楼市数据分析、趋势研判、购房指南
8 -房地产税会怎么征收？对楼市趋势有什么影响？ -原標題- 【第八期】房地产税会怎么征收？对楼市趋势有什么影响？
7 -国家发改委2018年新型城镇化战略重要通知的政策解读 -原標題- 【第七期】国家发改委2018年新型城镇化战略重要通知的政策解读
6 -国务院机构改革文案的10个关键点解读 -原標題- 【第六期】国务院机构改革文案的10个关键点解读
5 - 政策周期延长之下中国大势的10个关键点梳理 -原標題- 【第五期】 政策周期延长之下中国大势的10个关键点梳理
4 -从4个新闻事件了解中国股市趋势大未来 -原標題- 【第四期】从四个新闻事件了解中国股市趋势大未来
3 - 读懂这3个人，也就读懂了中国 -原標題- 【第三期】 读懂这三个人，也就读懂了中国
2 -海南省委书记刘锡贵的讲话告诉你的机会与趋势 -原標題- 【第二期】海南省委书记刘锡贵的讲话告诉你的机会与趋势
1 -米公子的地产财经观序言 -原標題- 【第一期】米公子的地产财经观序言

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\米公子的地产财经观·第一季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\拾叶的财经笔记
104 -复盘：乱云飞渡仍从容，无限风光在险峰 -原標題- 【第一百零四期】复盘：乱云飞渡仍从容，无限风光在险峰
103 -进退两难的央行（3） -原標題- 【第一百零三期】进退两难的央行（三）
102 -进退两难的央行（2） -原標題- 【第一百零二期】进退两难的央行（二）
101 -进退两难的央行（1） -原標題- 【第一百零一期】进退两难的央行（一）
100 -中国引发通货膨胀的具体成因（2） -原標題- 【第一百期】中国引发通货膨胀的具体成因（二）
99 -中国引发通货膨胀的具体成因（1） -原標題- 【第九十九期】中国引发通货膨胀的具体成因（一）
98 -全球系统性风险之美国股市（2） -原標題- 【第九十八期】全球系统性风险之美国股市（二）
97 -全球系统性风险之美国股市（1） -原標題- 【第九十七期】全球系统性风险之美国股市（一）
96 -2019全球经济展望 -原標題- 【第九十六期】2019全球经济展望
95 -2019投资市场展望 -原標題- 【第九十五期】2019投资市场展望
94 -2019中国经济展望 -原標題- 【第九十四期】2019中国经济展望
93 -中国的产业链集群会被搬走么？ -原標題- 【第九十三期】中国的产业链集群会被搬走么？
92 - 中国经济路上的3大羁绊 -原標題- 【第九十二期】 中国经济路上的三大羁绊
91 -经济之困 -原標題- 【第九十一期】经济之困
90 -民营经济疲软，到底是民企融资难还是你们瞎引导？ -原標題- 【第九十期】民营经济疲软，到底是民企融资难还是你们瞎引导？
89 - 中国家庭的资产为什么都堆积在房子上？ -原標題- 【第八十九期】 中国家庭的资产为什么都堆积在房子上？
88 -G20，分水岭之后（下） -原標題- 【第八十八期】G20，分水岭之后（下）
87 -G20，分水岭之后（上） -原標題- 【第八十七期】G20，分水岭之后（上）
86 -中国财政探秘（3） -原標題- 【第八十六期】中国财政探秘（三）
85 -中国财政探秘（2） -原標題- 【第八十五期】中国财政探秘（二）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\拾叶的财经笔记
84 -中国财政探秘（1） -原標題- 【第八十四期】中国财政探秘（一）
83 -美国楼市、美股和石油会冲击美国经济吗？ -原標題- 【第八十三期】美国楼市、美股和石油会冲击美国经济吗？
82 -关于科创板与注册制的争议 -原標題- 【第八十二期】关于科创板与注册制的争议
81 -对中国股市和楼市的1些思考和看法：（楼市篇） -原標題- 【第八十一期】对中国股市和楼市的一些思考和看法：（楼市篇）
80 -对中国股市和楼市的1些思考和看法：（股市篇） -原標題- 【第八十期】对中国股市和楼市的一些思考和看法：（股市篇）
79 -如何拯救民营经济的信心 -原標題- 【第七十九期】如何拯救民营经济的信心
78 -民营经济的羁绊 -原標題- 【第七十八期】民营经济的羁绊
77 -当局修改公司法，A股能走牛么？ -原標題- 【第七十七期】当局修改公司法，A股能走牛么？
76 -香港为什么要坚持填海造陆计划？ -原標題- 【第七十六期】香港为什么要坚持填海造陆计划？
75 -信用卡余额代偿业务的原罪（下） -原標題- 【第七十五期】信用卡余额代偿业务的原罪（下）
74 -信用卡余额代偿业务为什么这么赚钱？（上） -原標題- 【第七十四期】信用卡余额代偿业务为什么这么赚钱？（上）
73 -商品房预售制度会取消么？ -原標題- 【第七十三期】商品房预售制度会取消么？
72 -中国民营企业所面临的困境 -原標題- 【第七十二期】中国民营企业所面临的困境
71 -美国的贸易保护主义 -原標題- 【第七十一期】美国的贸易保护主义
70 -地方融资平台公司要破产了吗？（下） -原標題- 【第七十期】地方融资平台公司要破产了吗？（下）
69 -地方融资平台公司要破产了吗？（上） -原標題- 【第六十九期】地方融资平台公司要破产了吗？（上）
68 -最后1季度，市场是否会反弹？ -原標題- 【第六十八期】最后一季度，市场是否会反弹？
67 -改革开放4年中国经济变迁史：雄安孕育的机会 -原標題- 【第六十七期】改革开放四十年中国经济变迁史：雄安孕育的机会
66 -改革开放4年中国经济变迁史：从雄安看改革 -原標題- 【第六十六期】改革开放四十年中国经济变迁史：从雄安看改革
65 -改革开放40周年中国经济变迁史：成就与挑战 -原標題- 【第六十五期】改革开放40周年中国经济变迁史：成就与挑战

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\拾叶的财经笔记
64 -消费降级的两大原因 -原標題- 【第六十四期】消费降级的两大原因
63 - ofo离最后1公里还有多远？ -原標題- 【第六十三期】 ofo离最后一公里还有多远？
62 -从中国类滞胀危机说起，类滞胀下的投资机会 -原標題- 【第六十二期】从中国类滞胀危机说起，类滞胀下的投资机会
61 -房价、供给侧和去杠杆！从中国类滞胀危机说起 -原標題- 【第六十一期】房价、供给侧和去杠杆！从中国类滞胀危机说起
60 -觉醒的西部3雄狮：成都、重庆与西安 -原標題- 【第六十期】觉醒的西部三雄狮：成都、重庆与西安
59 -人民币汇率会不会破“7”？ -原標題- 【第五十九期】人民币汇率会不会破“7”？
58 -北京房租暴涨还会持续么？ -原標題- 【第五十八期】北京房租暴涨还会持续么？
57 -这1轮放水对房地产的影响 -原標題- 【第五十七期】这一轮放水对房地产的影响
56 -土耳其货币崩溃，下1步土耳其的局势将会如何演绎？ -原標題- 【第五十六期】土耳其货币崩溃，下一步土耳其的局势将会如何演绎？
55 -90后对于购房消费行为的特征和对房价的影响 -原標題- 【第五十五期】90后对于购房消费行为的特征和对房价的影响
54 -A股上证指数为何年涨幅为0？ -原標題- 【第五十四期】A股上证指数为何十年涨幅为0？
53 -下半年，中国经济将遭遇罕见挑战 -原標題- 【第五十三期】下半年，中国经济将遭遇罕见挑战
52 -2018下半年央行的货币政策要怎么走？ -原標題- 【第五十二期】2018下半年央行的货币政策要怎么走？
50 -中国到底有没有违反国际贸易规则 -原標題- 【第五十期】中国到底有没有违反国际贸易规则
51 -本轮房价暴涨特征、背景与积累风险 -原標題- 【第五十一期】本轮房价暴涨特征、背景与积累风险
49 -中国的中产阶级为什么这么焦虑？ -原標題- 【第四十九期】中国的中产阶级为什么这么焦虑？
47 -中国房价与去杠杆（3）： 去杠杆的必经之路——房住不炒 -原標題- 【第四十七期】中国房价与去杠杆（三）： 去杠杆的必经之路——房住不炒
48 -人口红利消退后，中国的制造业该怎么办？ -原標題- 【第四十八期】人口红利消退后，中国的制造业该怎么办？
46 -中国房价与去杠杆（2）： 过度房地产化的中国经济 -原標題- 【第四十六期】中国房价与去杠杆（二）： 过度房地产化的中国经济
45 -中国房价与去杠杆（1）：房价与去杠杆真相 -原標題- 【第四十五期】中国房价与去杠杆（一）：房价与去杠杆真相

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\拾叶的财经笔记
44 -细聊房产税 -原標題- 【第四十四期】细聊房产税
43 -1997年韩国是怎么处理债务违约的？ -原標題- 【第四十三期】1997年韩国是怎么处理债务违约的？
42 -为什么房价暴涨、炒房致富的说法会不绝于耳？ -原標題- 【第四十二期】为什么房价暴涨、炒房致富的说法会不绝于耳？
41 -中国货币超发是否足以买下整个美国？ -原標題- 【第四十一期】中国货币超发是否足以买下整个美国？
40 -中美博弈新时代 -原標題- 【第四十期】中美博弈新时代
39 -中国当前房地产的调控思路 -原標題- 【第三十九期】中国当前房地产的调控思路
38 -粤港澳大湾区的发展方向与投资机遇 -原標題- 【第三十八期】粤港澳大湾区的发展方向与投资机遇
37 -中国式排雷，我们是如何去杠杆的！ -原標題- 【第三十七期】中国式排雷，我们是如何去杠杆的！
36 -石油价格到底是听美国的还是欧佩克的？ -原標題- 【第三十六期】石油价格到底是听美国的还是欧佩克的？
35 -意债危机爆发！意大利到底怎么了？ -原標題- 【第三十五期】意债危机爆发！意大利到底怎么了？
34 -上海未来的国际金融中心机遇 -原標題- 【第三十四期】上海未来的国际金融中心机遇
33 -为什么很多新兴市场国家的货币出现了大幅贬值？ -原標題- 【第三十三期】为什么很多新兴市场国家的货币出现了大幅贬值？
31 -A股入摩（MSCI），外资进场，中国股市要开始牛市了？ -原標題- 【第三十一期】A股入摩（MSCI），外资进场，中国股市要开始牛市了？
30 -70%靠进口，中国未来会不会有石油短缺危机？ -原標題- 【第三十期】70%靠进口，中国未来会不会有石油短缺危机？
29 -中国人口迁移下的城市投资机会 -原標題- 【第二十九期】中国人口迁移下的城市投资机会
28 -金融周期下行阶段，如何理解中国未来改革方向？ -原標題- 【第二十八期】金融周期下行阶段，如何理解中国未来改革方向？
27 -万众瞩目的房地产税为何迟迟难以出台？ -原標題- 【第二十七期】万众瞩目的房地产税为何迟迟难以出台？
26 -中国经济未来的风险之3（债务篇） -原標題- 【第二十六期】中国经济未来的风险之三（债务篇）
25 -中国经济未来的风险之2（外汇篇） -原標題- 【第二十五期】中国经济未来的风险之二（外汇篇）
24 -中国经济未来的风险之1（资产泡沫篇） -原標題- 【第二十四期】中国经济未来的风险之一（资产泡沫篇）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\拾叶的财经笔记
23 -中国哪些城市的房地产风险较大 -原標題- 【第二十三期】中国哪些城市的房地产风险较大
22 -利率将开启长期上行周期 -原標題- 【第二十二期】利率将开启长期上行周期
21 -如何平稳的控制杠杆率？ -原標題- 【第二十一期】如何平稳的控制杠杆率？
20 -美国到底想要中国的什么？ -原標題- 【第二十期】美国到底想要中国的什么？
18 -新冷战时代的降临 -原標題- 【第十八期】新冷战时代的降临
17 -中美关系已进大国对抗时期 -原標題- 【第十七期】中美关系已进大国对抗时期
16 -2018新重心：如何有效控制社会总杠杆率 -原標題- 【第十六期】2018新重心：如何有效控制社会总杠杆率
15 -为什么美国经济复苏股市却暴跌？ -原標題- 【第十五期】为什么美国经济复苏股市却暴跌？
14 -股市慢牛已经离我们而去 -原標題- 【第十四期】股市慢牛已经离我们而去
13 -危机之年2018 -原標題- 【第十三期】危机之年2018
12 -我们身处的大时代 -原標題- 【第十二期】我们身处的大时代
11 -我们身处的趋势与周期 -原標題- 【第十一期】我们身处的趋势与周期
10 -发达国家国债抛售的深层原因 -原標題- 【第十期】发达国家国债抛售的深层原因
9 -1起迎接高质量发展的新时代 -原標題- 【第九期】一起迎接高质量发展的新时代
8 -特朗普税改对中国真正的挑战 -原標題- 【第八期】特朗普税改对中国真正的挑战
7 -比特币能够成为货币吗？ -原標題- 【第七期】比特币能够成为货币吗？
6 -2018年美元仍难有起色 -原標題- 【第六期】2018年美元仍难有起色
5 -2018年全球经济的5个猜想 -原標題- 【第五期】2018年全球经济的5个猜想
4 -加剧分化的中国宏观经济 -原標題- 【第四期】加剧分化的中国宏观经济
3 -只有房价跌了宏观杠杆率才会降！ -原標題- 【第三期】只有房价跌了宏观杠杆率才会降！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\拾叶的财经笔记
2 -中国房地产巨变前夜 -原標題- 【第二期】中国房地产巨变前夜
1 -中国经济的3个焦点问题 -原標題- 【第一期】中国经济的三个焦点问题
11月破竹课堂系列讲座  第1讲：周期的清算！ -原標題- 11月破竹课堂系列讲座 | 第1讲：周期的清算！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\拾叶的财经笔记

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\被刚需撕裂的青岛楼市
48 -地段好就可不走心？托大的远洋真的稳吗？ -原標題- 【第四十八期】地段好就可不走心？托大的远洋真的稳吗？
47 -李沧双星闪耀！ 长沙路星城上市,新都心楼市拐点到了吗？ -原標題- 【第四十七期】李沧双星闪耀！ 长沙路星城上市,新都心楼市拐点到了吗？
46 -价值陷阱已现！西海岸万元盘井喷的背后 3类房子或年不涨！ -原標題- 【第四十六期】价值陷阱已现！西海岸万元盘井喷的背后 三类房子或十年不涨！
45 -降价40万！ 海景房是青岛最值得抄底的资产吗？ -原標題- 【第四十五期】降价40万！ 海景房是青岛最值得抄底的资产吗？
44 -高层价格买叠拼  低密产品抄底正当时？ -原標題- 【第四十四期】高层价格买叠拼  低密产品抄底正当时？
43 -最大的黑天鹅袭来，没了鲁西南的韭菜上合示范区还怎么活？ -原標題- 【第四十三期】最大的黑天鹅袭来，没了鲁西南的韭菜上合示范区还怎么活？
42 -42 “青9条”或让青岛楼市变天   2手房承压产生1大隐患 -原標題- 【第四十二期】42 |“青九条”或让青岛楼市变天   二手房承压产生一大隐患
42 -小长假降价潮起  青岛3大片区释放同1信号？ -原標題- 【第四十二期】小长假降价潮起  青岛三大片区释放同一信号？
40 -万科百万方大盘落地  胶南楼市大战将起！ -原標題- 【第四十期】万科百万方大盘落地  胶南楼市大战将起！
39 -主城再无“拆迁户”？ 青岛棚改向2手房发出预警信号 -原標題- 【第三十九期】主城再无“拆迁户”？ 青岛棚改向二手房发出预警信号
38 -红利密集派发，青岛楼市最稳还是高新区 -原標題- 【第三十八期】红利密集派发，青岛楼市最稳还是高新区
37 -青岛2手房最后的价值高地   会因为新政而崩盘吗？ -原標題- 【第三十七期】青岛二手房最后的价值高地   会因为新政而崩盘吗？
36 -青岛楼市的降价潮，为何先从城阳起？ -原標題- 【第三十六期】青岛楼市的降价潮，为何先从城阳起？
35 -百团大战2020   3大利好能否拉起胶州楼市？ -原標題- 【第三十五期】百团大战2020   三大利好能否拉起胶州楼市？
34 -百强区中的领头羊即墨，2020年楼市中坑却比机会 -原標題- 【第三十四期】百强区中的领头羊即墨，2020年楼市中坑却比机会
33 -从3国杀到战国时代  崂山的豪宅市场“内忧外患” -原標題- 【第三十三期】从三国杀到战国时代  崂山的豪宅市场“内忧外患”
32 -没有任何幻想的楼市   西海岸将率先跌出机会 -原標題- 【第三十二期】没有任何幻想的楼市   西海岸将率先跌出机会
31 -正月里看房  我们应该关注哪些片区？ -原標題- 【第三十一期】正月里看房  我们应该关注哪些片区？
新年快乐 -原標題- 新年快乐
30 -1月份的新房市场   没有什么好的置业良机 -原標題- 【第三十期】1月份的新房市场   没有什么好的置业良机

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\被刚需撕裂的青岛楼市
29 -2手房重回1时代   青岛最好的捡漏机会来了？ -原標題- 【第二十九期】二手房重回一时代   青岛最好的捡漏机会来了？
28 -开发商抱团取暖  意味着青岛楼市将度过怎样的冬天？ -原標題- 【第二十八期】开发商抱团取暖  意味着青岛楼市将度过怎样的冬天？
27 -青岛的限购  “悄悄”的开？ -原標題- 【第二十七期】青岛的限购  “悄悄”的开？
26 -26  青岛土地收入破千亿的背后   谁还能给购房者安全感？ -原標題- 【第二十六期】26 | 青岛土地收入破千亿的背后   谁还能给购房者安全感？
25 -海信海尔扛起本土地产大旗  岁末捡漏熟面孔更踏实 -原標題- 【第二十五期】海信海尔扛起本土地产大旗  岁末捡漏熟面孔更踏实
24 -撕开卖家秀  如何识别低价房的那些坑 -原標題- 【第二十四期】撕开卖家秀  如何识别低价房的那些坑
23 -成交“喜人”的青岛楼市   抢首开能不能抢到实惠？ -原標題- 【第二十三期】成交“喜人”的青岛楼市   抢首开能不能抢到实惠？
22 -不论楼市有多冷  2手市场“捡漏”都不是1件容易事儿  ​ -原標題- 【第二十二期】不论楼市有多冷  二手市场“捡漏”都不是一件容易事儿  ​
21 -因为低价而买房，是最危险的置业选择 -原標題- 【第二十一期】因为低价而买房，是最危险的置业选择
20 -电商平台的“双11”主角  优惠多多的商铺是不是优质投资产品？ -原標題- 【第二十期】电商平台的“双11”主角  优惠多多的商铺是不是优质投资产品？
19 -看上去那么美的城芯公寓  99%都会成为你的财富“黑洞” -原標題- 【第十九期】看上去那么美的城芯公寓  99%都会成为你的财富“黑洞”
18 -融创拉开刚需盘降价大旗   性价比反转有机会不能犹豫 -原標題- 【第十八期】融创拉开刚需盘降价大旗   性价比反转有机会不能犹豫
17 -4巨头血拼新都心  高改市场如何捡漏？ -原標題- 【第十七期】四巨头血拼新都心  高改市场如何捡漏？
16 -比刚需房冷得还要快的豪宅市场 机会和风险哪个更多？ -原標題- 【第十六期】比刚需房冷得还要快的豪宅市场 机会和风险哪个更多？
15 -15   不忘初“心” -原標題- 【第十五期】15 |  不忘初“心”
14 -刚需撑起的远郊楼市   会在这个金9走向何方？ -原標題- 【第十四期】刚需撑起的远郊楼市   会在这个金九走向何方？
13 -青岛楼市低迷带冷崂山区   豪宅也将迎来打折时代？ -原標題- 【第十三期】青岛楼市低迷带冷崂山区   豪宅也将迎来打折时代？
12 -供地井喷之后  市北的置业机会在哪里？ -原標題- 【第十二期】供地井喷之后  市北的置业机会在哪里？
11 -蓝色硅谷不再1枝独秀   即墨楼市呈3足鼎立 -原標題- 【第十一期】蓝色硅谷不再一枝独秀   即墨楼市呈三足鼎立
10 -供需比失衡   单靠“画饼”胶州楼市能不能挺住？ -原標題- 【第十期】供需比失衡   单靠“画饼”胶州楼市能不能挺住？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\被刚需撕裂的青岛楼市
9 -李沧告别房荒时代  万达北VS交通商务区哪才是最佳选择？ -原標題- 【第九期】李沧告别房荒时代  万达北VS交通商务区哪才是最佳选择？
8 - 白云山片区上演群英会   楼市的多米诺骨牌会先从城阳倒下？ -原標題- 【第八期】 白云山片区上演群英会   楼市的多米诺骨牌会先从城阳倒下？
7 -“黑马”成色逐渐退去   刚需盘撑起高新区楼市 -原標題- 【第七期】“黑马”成色逐渐退去   刚需盘撑起高新区楼市
6 - 西海岸成青岛“网红”片区   领头羊还有多少后劲？ -原標題- 【第六期】 西海岸成青岛“网红”片区   领头羊还有多少后劲？
5 -青岛市场4境分明   多盘跌境机会与风险并存 -原標題- 【第五期】青岛市场四境分明   多盘跌境机会与风险并存
4 -地铁的饼越摊越大  轨道交通还是不是房价攀升的加速器 -原標題- 【第四期】地铁的饼越摊越大  轨道交通还是不是房价攀升的加速器
3 -青岛的学区房也跌了35万  它还是房产中的劳力士吗？ -原標題- 【第三期】青岛的学区房也跌了三五十万  它还是房产中的劳力士吗？
2 -人才争夺战失先机  青岛楼市是否会由盛转衰 -原標題- 【第二期】人才争夺战失先机  青岛楼市是否会由盛转衰
1 -  让900万人爱且恨着的青岛，究竟是1座什么城 -原標題- 【第一期】  让900万人爱且恨着的青岛，究竟是一座什么城

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\被刚需撕裂的青岛楼市

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\天津买房20问
24 -公寓落户天津上学靠谱吗？说说天津公寓那些坑 -原標題- 【第二十四期】公寓落户天津上学靠谱吗？说说天津公寓那些坑
23 -滨海新区系列：这个板块的教育和生态能超越中新生态城？ -原標題- 【第二十三期】滨海新区系列：这个板块的教育和生态能超越中新生态城？
22 -天津落户子女转学攻略！不同阶段需要注意什么 -原標題- 【第二十二期】天津落户子女转学攻略！不同阶段需要注意什么?
21 -北漂置业天津第1选择 网红板块武清置业攻略 -原標題- 【第二十一期】北漂置业天津第一选择 网红板块武清置业攻略
20 - 天津落户门槛再再放开  史上最宽松积分落户详解 -原標題- 【第二十期】 天津落户门槛再再放开  史上最宽松积分落户详解
19 -海教园的对手来了？2020国家会展中心板块有多牛？ -原標題- 【第十九期】海教园的对手来了？2020国家会展中心板块有多牛？
18 -房价开始骨折？天津市场热了看房时机到了吗？ -原標題- 【第十八期】房价开始骨折？天津市场热了看房时机到了吗？
17 -买房上学前必看：来天津上学小学中学高考要过4大关 -原標題- 【第十七期】买房上学前必看：来天津上学小学中学高考要过四大关
16 -选LPR1定占便宜？异地公积金在天津能买房吗？ -原標題- 【第十六期】选LPR一定占便宜？异地公积金在天津能买房吗？
15 -天津限购政策解读 首付两成可能吗 -原標題- 【第十五期】天津限购政策解读 首付两成可能吗
14 -天津落户买房政策全解读  海河英才将会升级 -原標題- 【第十四期】天津落户买房政策全解读  海河英才将会升级
13 -疫情后的天津更值得  当下置业要看什么 -原標題- 【第十三期】疫情后的天津更值得  当下置业要看什么
新春快乐 -原標題- 新春快乐
12 -天津降价潮里的3类低价盘 可以买 -原標題- 【第十二期】天津降价潮里的三类低价盘 可以买
11 -解密土地和城市格局，2020天津热门板块 -原標題- 【第十一期】解密土地和城市格局，2020天津热门板块
破竹直播第77期：2020天津购房指南 -原標題- 破竹直播第77期：2020天津购房指南
10 -2019天津各区卖的最好的楼盘解密，红盘可以买吗？ -原標題- 【第十期】2019天津各区卖的最好的楼盘解密，红盘可以买吗？
9 -高铁+地铁，百万置业天津新选择 军粮城能买吗？ -原標題- 【第九期】高铁+地铁，百万置业天津新选择 军粮城能买吗？
8 -团泊的冬天？天津楼市底部板块能翻身吗 -原標題- 【第八期】团泊的冬天？天津楼市底部板块能翻身吗
7 -海教园 天津环城第1学区明星板块的理想与现实 -原標題- 【第七期】海教园 天津环城第一学区明星板块的理想与现实

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\天津买房20问
6 -东丽湖pk天嘉湖  万元买天津湖景房值吗 -原標題- 【第六期】东丽湖pk天嘉湖  万元买天津湖景房值吗
5 -环京高铁红利有多大？宝坻市场解读 -原標題- 【第五期】环京高铁红利有多大？宝坻市场解读
4 -体感冷于实际温度 年底天津楼市该抄底吗 -原標題- 【第四期】体感冷于实际温度 年底天津楼市该抄底吗
3 -天津楼市3大怪现象下  购房机会在哪儿 -原標題- 【第三期】天津楼市三大怪现象下  购房机会在哪儿
2 -给你n个理由，住在天津生活的幸福感 -原標題- 【第二期】给你n个理由，住在天津生活的幸福感
1 -太容易被忽略的潜力 经济深蹲下的天津底气 -原標題- 【第一期】太容易被忽略的潜力 经济深蹲下的天津底气

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\天津买房20问

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\王老师的百万千平攻略
29 -永动模式，1套独立市场的房产投资方法论 -原標題- 【第二十九期】永动模式，一套独立市场的房产投资方法论
28 -上涨、横盘下跌，不同波动周期的买入方式 -原標題- 【第二十八期】上涨、横盘下跌，不同波动周期的买入方式
27课重庆城市板块轮动总结，找准3点踩1波 -原標題- 【第二十七课】重庆城市板块轮动总结，找准三点踩一波
26 -信贷选择，带来不同的省钱姿势 -原標題- 【第二十六期】信贷选择，带来不同的省钱姿势
25课学会这3步，“0”投入再多1套房 -原標題- 【第二十五课】学会这三步，“0”投入再多一套房
24 -你应该知晓的3大区5大盘 -原標題- 【第二十四期】你应该知晓的三大区五大盘
23 -重庆投资防坑秘笈 -原標題- 【第二十三期】重庆投资防坑秘笈
22 -投资计划应该如何做 -原標題- 【第二十二期】投资计划应该如何做
21 -异地建仓的资源渠道筹备 -原標題- 【第二十一期】异地建仓的资源渠道筹备
2课房票、钞票、还有这些都需要准备 -原標題- 【第二十课】房票、钞票、还有这些都需要准备
19 -怎样判断新区房的买入时机？ -原標題- 【第十九期】怎样判断新区房的买入时机？
18 -轨道和地铁房带来的房价区别在哪 -原標題- 【第十八期】轨道和地铁房带来的房价区别在哪
17 -学区房重庆不看重？你还没找到门 -原標題- 【第十七期】学区房重庆不看重？你还没找到门
破竹直播第61期：金9银，重庆能否兑现？ -原標題- 破竹直播第61期：金九银十，重庆能否兑现？
16 -重庆不缺江景，江景房也有投资逻辑 -原標題- 【第十六期】重庆不缺江景，江景房也有投资逻辑
15 -母城蜕变，未来可期-渝中区 -原標題- 【第十五期】母城蜕变，未来可期-渝中区
14 -主城向西，土地供应带来的发展机会-沙坪坝 -原標題- 【第十四期】主城向西，土地供应带来的发展机会-沙坪坝
13 -主城向西，土地供应带来的发展机会-9龙坡区、沙坪坝 -原標題- 【第十三期】主城向西，土地供应带来的发展机会-九龙坡区、沙坪坝
12 -下1个年，往南的投资机会在哪？ -原標題- 【第十二期】下一个十年，往南的投资机会在哪？
11 -前江后山，风水宝地，房价认吗？ -原標題- 【第十一期】前江后山，风水宝地，房价认吗？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\王老师的百万千平攻略
10 -  大平地有大发展，政府吹的泡泡，坑吗？-渝北区 -原標題- 【第十期】  大平地有大发展，政府吹的泡泡，坑吗？-渝北区
9 - 年主城向北的号角，还有哪里没有吹到？江北区（下） -原標題- 【第九期】 十年主城向北的号角，还有哪里没有吹到？江北区（下）
8 -年主城向北的号角，还有哪里没有吹到？ -原標題- 【第八期】十年主城向北的号角，还有哪里没有吹到？
7 -重庆城市认知（下） -原標題- 【第七期】重庆城市认知（下）
6 -重庆城市认知（上） -原標題- 【第六期】重庆城市认知（上）
5 -为什么投资重庆？——未来的机会 -原標題- 【第五期】为什么投资重庆？——未来的机会
4 - 为什么投资重庆？—7年不涨之痒积累的暴击机会 -原標題- 【第四期】 为什么投资重庆？—七年不涨之痒积累的暴击机会
3 -为什么投资重庆——重庆的双重身份揭秘 -原標題- 【第三期】为什么投资重庆——重庆的双重身份揭秘
2 - 为什么投资重庆——“万亿户”的财富逻辑 -原標題- 【第二期】 为什么投资重庆——“万亿户”的财富逻辑
1 -为什么要投资房产 -原標題- 【第一期】为什么要投资房产
【开刊词如何实现百万千平的目标？ -原標題- 【开刊词】如何实现百万千平的目标？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\王老师的百万千平攻略

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\重庆买房实用宝典
53 -这是我看好重庆楼市的大理由 -原標題- 【第五十三期】这是我看好重庆楼市的十大理由
52 -重庆轨道第4轮规划已经明朗，重庆楼市迎来新变化 -原標題- 【第五十二期】重庆轨道第4轮规划已经明朗，重庆楼市迎来新变化
51 -重庆楼市已来到关键分水岭，现在该如何买房 -原標題- 【第五十一期】重庆楼市已来到关键分水岭，现在该如何买房
50 -重庆新房供应量增大，刚需群体该出动了 -原標題- 【第五十期】重庆新房供应量增大，刚需群体该出动了
49 -不用再说重庆核心区了，现在连新区的土地都越来越少了 -原標題- 【第四十九期】不用再说重庆核心区了，现在连新区的土地都越来越少了
48 -重庆真“1环”呼之欲出！来看看对楼市的影响 -原標題- 【第四十八期】重庆真“一环”呼之欲出！来看看对楼市的影响
47 -轨道规划2035发布，重庆轨道成网！对楼市来说意味着什么 -原標題- 【第四十七期】轨道规划2035发布，重庆轨道成网！对楼市来说意味着什么
46 -有些地段从来没当过C位，但是后来也火了 -原標題- 【第四十六期】有些地段从来没当过C位，但是后来也火了
45 -8月天气这么热，重庆楼市依旧火爆，背后的逻辑是什么？ -原標題- 【第四十五期】八月天气这么热，重庆楼市依旧火爆，背后的逻辑是什么？
44 -我们有理由相信重庆西区的明天会飞得更高更远 -原標題- 【第四十四期】我们有理由相信重庆西区的明天会飞得更高更远
43 -养成存钱的好习惯，真是天大的毒教育啊! -原標題- 【第四十三期】养成存钱的好习惯，真是天大的毒教育啊!
42 -打破成见，自强不息的重庆，像极了那1战封神的哪吒！ -原標題- 【第四十二期】打破成见，自强不息的重庆，像极了那一战封神的哪吒！
41 -重庆楼市7月份还这么火爆，金9银还得了！ -原標題- 【第四十一期】重庆楼市七月份还这么火爆，金九银十还得了！
40 -重庆将迎来直辖后最大的发展机遇 -原標題- 【第四十期】重庆将迎来直辖后最大的发展机遇
39 -重庆要做国际物流枢纽，对楼市意味着什么 -原標題- 【第三十九期】重庆要做国际物流枢纽，对楼市意味着什么
38 -持续城市化，是重庆发展的重中之重 -原標題- 【第三十八期】持续城市化，是重庆发展的重中之重
37 -重庆北区和西区的房产价值因为交通而差异巨大 -原標題- 【第三十七期】重庆北区和西区的房产价值因为交通而差异巨大
36 -纪实篇：外地人褪尽后的重庆楼市现况 -原標題- 【第三十六期】纪实篇：外地人褪尽后的重庆楼市现况
35 -磨人的现金流问题该如何妥善解决 -原標題- 【第三十五期】磨人的现金流问题该如何妥善解决
34 -房子究竟意味着什么 -原標題- 【第三十四期】房子究竟意味着什么

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\重庆买房实用宝典
33 -新1代年轻人的财富之路 -原標題- 【第三十三期】新一代年轻人的财富之路
32 -中央公园想要真正成为和解放碑、江北嘴1样的城市核心，究竟怎么做？！ -原標題- 【第三十二期】中央公园想要真正成为和解放碑、江北嘴一样的城市核心，究竟怎么做？！
31 -盘点重庆那些伪地铁房 -原標題- 【第三十一期】盘点重庆那些伪地铁房
30 -重庆情理之中、意料之外的“3-2-1” -原標題- 【第三十期】重庆情理之中、意料之外的“3-2-1”
29 -重庆买房，你不得不考虑的投资回报率问题 -原標題- 【第二十九期】重庆买房，你不得不考虑的投资回报率问题
28 -3年后的重庆会达到什么高度 -原標題- 【第二十八期】三年后的重庆会达到什么高度
27 -如何查看2手房真实价值：手把手教你如何挖笋 -原標題- 【第二十七期】如何查看二手房真实价值：手把手教你如何挖笋
26 -问道渝中房价：该走向何方？ -原標題- 【第二十六期】问道渝中房价：该走向何方？
25 -重庆2手房市场已经触底，即将进入上涨通道！ -原標題- 【第二十五期】重庆二手房市场已经触底，即将进入上涨通道！
24 -重庆向西从2郎出发 -原標題- 【第二十四期】重庆向西从二郎出发
23 -重庆人看不起的“乡下”，为什么是别人眼中的“英特呐勒醒叻” -原標題- 【第二十三期】重庆人看不起的“乡下”，为什么是别人眼中的“英特呐勒醒叻”
22 -拨开重庆房屋租赁市场迷雾 -原標題- 【第二十二期】拨开重庆房屋租赁市场迷雾
21 -“棚改+天量固投”是重庆楼市的1副良药 -原標題- 【第二十一期】“棚改+天量固投”是重庆楼市的一副良药
20 -重庆低价卖地时代正式结束 -原標題- 【第二十期】重庆低价卖地时代正式结束
19 -说说重庆楼市的那些“网红板块” -原標題- 【第十九期】说说重庆楼市的那些“网红板块”
17 -重庆短中长期楼市发展趋势 -原標題- 【第十七期】重庆短中长期楼市发展趋势
16 -2019年重庆买楼选筹方案（板块篇） -原標題- 【第十六期】2019年重庆买楼选筹方案（板块篇）
15 -重庆的4次城市发展方向研究报告 -原標題- 【第十五期】重庆的四次城市发展方向研究报告
14 -重庆投资不选“老破小” -原標題- 【第十四期】重庆投资不选“老破小”
13 -重庆买房远离“亮灯率”低的社区 -原標題- 【第十三期】重庆买房远离“亮灯率”低的社区

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\重庆买房实用宝典
12 -重庆2手房淘笋实用宝典 -原標題- 【第十二期】重庆二手房淘笋实用宝典
11 -我对旅游地产的看法 -原標題- 【第十一期】我对旅游地产的看法
10 -重庆楼市2环区域已到短期高位！ -原標題- 【第十期】重庆楼市二环区域已到短期高位！
9 -你在买房之前，就应该盘算你的这套房子是租卖给谁 -原標題- 【第九期】你在买房之前，就应该盘算你的这套房子是租/卖给谁
8 -重庆楼市投资地图 -原標題- 【第八期】重庆楼市投资地图
7 -成都和重庆，到底哪个城市好？ -原標題- 【第七期】成都和重庆，到底哪个城市好？
6 -我的2手房实战砍价技巧 -原標題- 【第六期】我的二手房实战砍价技巧
5 -重庆的商铺能不能买？ -原標題- 【第五期】重庆的商铺能不能买？
4 -我对重庆学区房的态度 -原標題- 【第四期】我对重庆学区房的态度
3 -重庆2手房中的“按揭服务费”这样来破！ -原標題- 【第三期】重庆二手房中的“按揭服务费”这样来破！
2 -如今3无人员在重庆怎么买房？ -原標題- 【第二期】如今三无人员在重庆怎么买房？
1 -为何要买轨道环线内的楼盘？ -原標題- 【第一期】为何要买轨道环线内的楼盘？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\重庆买房实用宝典

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\魔幻的西安楼市
29 -软件新城的投资风口，正在关闭… -原標題- 【第二十九期】软件新城的投资风口，正在关闭…
28 -万科的“国宾之道”，招商城市主城来搅局… -原標題- 【第二十八期】万科的“国宾之道”，招商城市主城来搅局…
27 -1文界定  这个栏目的价值，以及这座城市的机会 -原標題- 【第二十七期】一文界定 | 这个栏目的价值，以及这座城市的机会
26 -朗诗未来街区维权影响有多大？万科雁鸣湖、金科博翠天宸…… -原標題- 【第二十六期】朗诗未来街区维权影响有多大？万科雁鸣湖、金科博翠天宸……
25 -卓越坊能买吗？珺庭府怎么看待，凤5项目要不要等…… -原標題- 【第二十五期】卓越坊能买吗？珺庭府怎么看待，凤五项目要不要等……
24 -绿城桂语蘭庭绿城全运村，碧桂园云顶金辉凤栖云筑金辉世界城，怎么选？ -原標題- 【第二十四期】绿城桂语蘭庭/绿城全运村，碧桂园云顶/金辉凤栖云筑/金辉世界城，怎么选？
23 -暗度陈仓？沣东、临潼取消限购，到底有无机会 -原標題- 【第二十三期】暗度陈仓？沣东、临潼取消限购，到底有无机会
22 -再现“西咸玩法”，限价松动，投资利好来袭…… -原標題- 【第二十二期】再现“西咸玩法”，限价松动，投资利好来袭……
21 -外地户口，如何能破“限购局”？ -原標題- 【第二十一期】外地户口，如何能破“限购局”？
20 -恒大“拆穿”地产套路，文旅城若7.5折执行可否入手？ -原標題- 【第二十期】恒大“拆穿”地产套路，文旅城若7.5折执行可否入手？
19 -“抄底”将至？ 我劝你别过分放大… -原標題- 【第十九期】“抄底”将至？ 我劝你别过分放大…
18 -融创，1家在西安表现“极端”的房企！ -原標題- 【第十八期】融创，一家在西安表现“极端”的房企！
17 -定了！未来3年，西安楼市最具价值的板块就是这里 -原標題- 【第十七期】定了！未来三年，西安楼市最具价值的板块就是这里
16 - 关于2020西安楼市的几点预判 -原標題- 【第十六期】 关于2020西安楼市的几点预判
15 -软件新城丨高新国际社区丨高新3期，怎么排序？ -原標題- 【第十五期】软件新城丨高新国际社区丨高新三期，怎么排序？
14 -干货分享：从1万到2万，哪些盘是“优等生”？（下） -原標題- 【第十四期】干货分享：从1万到2万，哪些盘是“优等生”？（下）
13 -干货分享：从1万到2万，哪些盘是“优等生”？（上） -原標題- 【第十三期】干货分享：从1万到2万，哪些盘是“优等生”？（上）
12 -西安楼市的2020，即便没有小阳春，购房者还是很感性！ -原標題- 【第十二期】西安楼市的2020，即便没有小阳春，购房者还是很感性！
11 -致西安的投资客：有钱干点啥不好，非要去交“智商税”？ -原標題- 【第十一期】致西安的投资客：有钱干点啥不好，非要去交“智商税”？
10 -规划“釜底抽薪”，差价“内外夹击”，这1区域请密切关注… -原標題- 【第十期】规划“釜底抽薪”，差价“内外夹击”，这一区域请密切关注…

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\魔幻的西安楼市
8 -浐灞生态区解构，故事可能超出了你的想象！ -原標題- 【第八期】浐灞生态区解构，故事可能超出了你的想象！
7 -字方针下，各区都是核心，是谁在吹牛逼？ -原標題- 【第七期】十字方针下，各区都是核心，是谁在吹牛逼？
6 -在西安，目前各区域的置业门槛是多少？ -原標題- 【第六期】在西安，目前各区域的置业门槛是多少？
5 -西安楼市的未来 真正的考验才刚刚开始 -原標題- 【第五期】西安楼市的未来 真正的考验才刚刚开始
4 -新区邻立 高新曲江之后 楼市正式开始洗牌！ -原標題- 【第四期】新区邻立 高新曲江之后 楼市正式开始洗牌！
3 -新区房价高于主城 该怎么选？今天说清楚！ -原標題- 【第三期】新区房价高于主城 该怎么选？今天说清楚！
2 -西安楼市能回到2015年的行情吗？ -原標題- 【第二期】西安楼市能回到2015年的行情吗？
1 -3朝古都 楼市是从这里开始的 -原標題- 【第一期】十三朝古都 楼市是从这里开始的

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\魔幻的西安楼市

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\南京买房必修课
34 -放水养鱼，那么6月南京楼市你要抓住哪条大鱼？ -原標題- 【第三十四期】放水养鱼，那么6月南京楼市你要抓住哪条大鱼？
33 -大部分人正在追涨！南京楼市已经在过山车上 -原標題- 【第三十三期】大部分人正在追涨！南京楼市已经在过山车上
32 -惊人供应量！江北核心区未来2手房源近3万套 -原標題- 【第三十二期】惊人供应量！江北核心区未来二手房源近3万套
31 -总价100万的溧水值的投资吗？取决于南京房价是不是在赶人 -原標題- 【第三十一期】总价100万的溧水值的投资吗？取决于南京房价是不是在赶人
30 -南京1夜回到疯狂2016！限价是怎么1步步放开的 -原標題- 【第三十期】南京一夜回到疯狂2016！限价是怎么一步步放开的
29 -南京房价体系变了，值不值得投资要打问号了 -原標題- 【第29期】南京房价体系变了，值不值得投资要打问号了
28 -南京的通货膨胀从卖地＋批发CBD＋批发学区房开始 -原標題- 【第二十八期】南京的通货膨胀从卖地＋批发CBD＋批发学区房开始
27 -紫东核心区方案敲定，这可能是南京近年最高级别规划！ -原標題- 【第二十七期】紫东核心区方案敲定，这可能是南京近年最高级别规划！
26 -南京房价今年5万起？ -原標題- 【第二十六期】南京房价今年5万起？
25 -南京限价已死，1份负面清单帮你绕开楼市生死劫 -原標題- 【第二十五期】南京限价已死，一份负面清单帮你绕开楼市生死劫
24 -又多1个3万区！南京限价被打破，操盘老手又上线了 -原標題- 【第二十四期】又多一个3万区！南京限价被打破，操盘老手又上线了
23 -今年起南京公民同招，学区房不是利空 -原標題- 【第二十三期】今年起南京公民同招，学区房不是利空
22 -南京金3银4是不是崩了？ -原標題- 【第二十二期】南京金三银四是不是崩了？
21 -紫核不只是下1个仙林？麒麟有第2春 -原標題- 【第二十一期】紫核不只是下一个仙林？麒麟有第二春
20 -燕子矶，最吸引投资客的主城区 -原標題- 【第二十期】燕子矶，最吸引投资客的主城区
19 -南京政府钦点的黑马，紫东到底行不行？ -原標題- 【第十九期】南京政府钦点的黑马，紫东到底行不行？
18 -疫情黑天鹅来了，南京楼市有哪些危机？ -原標題- 【第十八期】疫情黑天鹅来了，南京楼市有哪些危机？
17 -过完年这10家楼盘值得买！有人揣着5000万准备10个号摇号摇到底 -原標題- 【第十七期】过完年这10家楼盘值得买！有人揣着5000万准备10个号摇号摇到底
16 -城南房价从2万-5万平？楼市潜力金字塔背后是政府资源 -原標題- 【第十六期】城南房价从2万-5万/平？楼市潜力金字塔背后是政府资源
15 -2020年南京又出3万地王，南部新城碾压富人区？ -原標題- 【第十五期】2020年南京又出3万地王，南部新城碾压富人区？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\南京买房必修课
14 -南京2手房能持续上涨的只有学区房 -原標題- 【第十四期】南京二手房能持续上涨的只有学区房
13 -1个坏消息：3月南京学区房必有1波涨幅 -原標題- 【第十三期】一个坏消息：3月南京学区房必有一波涨幅
12 -南京大跃进破限价！地王盘涨2万平？弥天大谎 -原標題- 【第十二期】南京大跃进破限价！地王盘涨2万/平？弥天大谎
11 -野心太大！江宁地王围城 -原標題- 【第十一期】野心太大！江宁地王围城
10 -江宁的造城逻辑 乡下佬涨价碾压南京主城？ -原標題- 【第十期】江宁的造城逻辑 乡下佬涨价碾压南京主城？
9 -2020年南京买房的危险与机会 -原標題- 【第九期】2020年南京买房的危险与机会
8 -2020年南京楼市回春！年底值得重点关注楼盘名单来了 -原標題- 【第八期】2020年南京楼市回春！年底值得重点关注楼盘名单来了
7 -调控是照妖镜 压不住的房价 -原標題- 【第七期】调控是照妖镜 压不住的房价
6 -河西鱼嘴：南京富人区的最后1张车票 -原標題- 【第六期】河西鱼嘴：南京富人区的最后一张车票
5 -200万买江北：从刚需跳板到刚需逃离 -原標題- 【第五期】200万买江北：从刚需跳板到刚需逃离
4 -那个投资客最爱买的江北 -原標題- 【第四期】那个投资客最爱买的江北
3 -解开南京房价密码，不仅认规划，还有1点 -原標題- 【第三期】解开南京房价密码，不仅认规划，还有一点
2 -南京投资地图 如何选地段？ -原標題- 【第二期】南京投资地图 如何选地段？
1 -南京的投资逻辑 -原標題- 【第一期】南京的投资逻辑

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\南京买房必修课

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\深圳房产投资密码
32 -红山正在全面豪宅化，这个片区的楼盘要盯紧！ -原標題- 【第三十二期】红山正在全面豪宅化，这个片区的楼盘要盯紧！
31 -福田今年释放多重利好，深圳老大哥岂容被低估！（附新盘机会） -原標題- 【第三十一期】福田今年释放多重利好，深圳老大哥岂容被低估！（附新盘机会）
30 -深圳刚需看这里！老梅林片区里的新契机 -原標題- 【第三十期】深圳刚需看这里！老梅林片区里的新契机
29 -8卦岭凭什么？这个老工业区比网红新区还生猛！ -原標題- 【第二十九期】八卦岭凭什么？这个老工业区比网红新区还生猛！
28 -深圳进入新1轮调控期：炒房客必须注意！ -原標題- 【第二十八期】深圳进入新一轮调控期：炒房客必须注意！
27 -香蜜湖、蛇口、深圳湾，深圳3大豪宅区对比 -原標題- 【第二十七期】香蜜湖、蛇口、深圳湾，深圳三大豪宅区对比
26 -深圳学区房年后暴涨！政策变数发酵中 -原標題- 【第二十六期】深圳学区房年后暴涨！政策变数发酵中
25 -在深圳买回迁房要小心！有人等了20年过不了户！ -原標題- 【第二十五期】在深圳买回迁房要小心！有人等了20年过不了户！
24深圳投资请注意：写字楼还是不要碰了！ -原標題- 【第二十四】深圳投资请注意：写字楼还是不要碰了！
23 -动不动就涨价，深圳这个片区太膨胀 -原標題- 【第二十三期】动不动就涨价，深圳这个片区太膨胀
22 -13个问题，看懂2020年是否应该买深圳房子 -原標題- 【第二十二期】13个问题，看懂2020年是否应该买深圳房子
21 -临深片区再现“0首付”，不过我劝你别碰！ -原標題- 【第二十一期】临深片区再现“0首付”，不过我劝你别碰！
20 -买房盯紧34月，楼市即将发生变化的4大信号 -原標題- 【第二十期】买房盯紧三四月，楼市即将发生变化的4大信号
19 -复工前，每天亏掉1个月工资，疫情前买房的人有点惨！ -原標題- 【第十九期】复工前，每天亏掉一个月工资，疫情前买房的人有点惨！
18 -谁说在深圳闭眼买房都赚钱？有人炒房亏了几千万 -原標題- 【第十八期】谁说在深圳闭眼买房都赚钱？有人炒房亏了几千万
17 -起底深圳凶猛的法拍房 -原標題- 【第十七期】起底深圳凶猛的法拍房
16 - 深圳新盘比去年少1半！购房者还能买哪些新房？ -原標題- 【第十六期】 深圳新盘比去年少一半！购房者还能买哪些新房？
15 -深圳的“中心”到底在哪里？ -原標題- 【第十五期】深圳的“中心”到底在哪里？
14 -2020，在深圳买这两种房子才不会出错！ -原標題- 【第十四期】2020，在深圳买这两种房子才不会出错！
13课复盘2019，深圳楼市4个关键字 -原標題- 【第十三课】复盘2019，深圳楼市四个关键字

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\深圳房产投资密码
12 -被遗忘的盐田、坪山与大鹏 -原標題- 【第十二期】被遗忘的盐田、坪山与大鹏
11 -深圳的宇宙中心龙华还火吗？ -原標題- 【第十一期】深圳的宇宙中心龙华还火吗？
10 -深圳人都不知道的前海意义（前海+宝中+大铲湾） -原標題- 【第十期】深圳人都不知道的前海意义（前海+宝中+大铲湾）
9 -深圳网红片区解读：沙井VS光明 -原標題- 【第九期】深圳网红片区解读：沙井VS光明
8 -深圳买房地图最新版 -原標題- 【第八期】深圳买房地图最新版
7 -年后，没人敢再说深圳是“文化沙漠” -原標題- 【第七期】十年后，没人敢再说深圳是“文化沙漠”
6 -深圳1条街单干美国！说说粤海街道、华为与深圳那点事 -原標題- 【第六期】深圳一条街单干美国！说说粤海街道、华为与深圳那点事
5 -两3年就翻1番！谁说深圳地铁数比不过北上广？ -原標題- 【第五期】两三年就翻一番！谁说深圳地铁数比不过北上广？
4 -层出不穷的“深圳概念” -原標題- 【第四期】层出不穷的“深圳概念”
3 - 深圳东进是个坑，直辖是个梦 -原標題- 【第三期】 深圳东进是个坑，直辖是个梦
2 -起底小学生数量，这才是深圳高房价幕后推手 -原標題- 【第二期】起底小学生数量，这才是深圳高房价幕后推手
1 -大数据：2300万人口的深圳只有45万套能买的好房子！ -原標題- 【第一期】大数据：2300万人口的深圳只有45万套能买的好房子！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\深圳房产投资密码

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\园长说广州楼市
36 -老城区、广钢广纸广船大坦沙，谁的房价涨的最快？ -原標題- 【第三十六期】老城区、广钢广纸广船大坦沙，谁的房价涨的最快？
35 -超级大盘，亚运城还有增长空间吗？ -原標題- 【第三十五期】超级大盘，亚运城还有增长空间吗？
34 -灵山岛尖和横沥岛，要不要等等横沥？ -原標題- 【第三十四期】灵山岛尖和横沥岛，要不要等等横沥？
33 -51后的广州楼市，浪起来了 -原標題- 【第三十三期】五一后的广州楼市，浪起来了
32 -5万的广钢 ，怎么买确定性才最强 -原標題- 【第三十二期】5万的广钢 ，怎么买确定性才最强
31 -这两个不限购区域，紧靠大IP，安全吗？ -原標題- 【第三十一期】这两个不限购区域，紧靠大IP，安全吗？
30 -南沙CBD 灵山岛尖的选盘逻辑 -原標題- 【第三十期】南沙CBD 灵山岛尖的选盘逻辑
29 -番禺的潜力区域在哪里？ -原標題- 【第二十九期】番禺的潜力区域在哪里？
28 -野蛮生长的番禺，2手近郊区块成交第1，理由是什么？ -原標題- 【第二十八期】野蛮生长的番禺，二手近郊区块成交第一，理由是什么？
27 -1线城市的公寓该怎么选择？ -原標題- 【第二十七期】一线城市的公寓该怎么选择？
26 -失落的增城，动荡的机会 -原標題- 【第二十六期】失落的增城，动荡的机会
25 -关于广州置业的留言问答 -原標題- 【第二十五期】关于广州置业的留言问答
24 -广州义务教育公民同摇，后期趋势是什么？ -原標題- 【第二十四期】广州义务教育公民同摇，后期趋势是什么？
23 -外地投资必然会纠结的知识城和南沙，怎么看？ -原標題- 【第二十三期】外地投资必然会纠结的知识城和南沙，怎么看？
22 -肺炎掐死小阳春，但会带来报复反弹 请抓住窗口期 -原標題- 【第二十二期】肺炎掐死小阳春，但会带来报复反弹 请抓住窗口期
21 - 这个超级大盘成熟又交易活跃，为什么建议你们远离？ -原標題- 【第二十一期】 这个超级大盘成熟又交易活跃，为什么建议你们远离？
20 -买了朱村什么时候能解套？广州几大睡城价值天花板在哪里？ -原標題- 【第二十期】买了朱村什么时候能解套？广州几大睡城价值天花板在哪里？
19 -广州发布2018-205交通规划线网图，对于选筹的启发是什么？ -原標題- 【第十九期】广州发布2018-205交通规划线网图，对于选筹的启发是什么？
18 -复盘放开限购的广州，2020，哪些值得看的区域？ -原標題- 【第十八期】复盘放开限购的广州，2020，哪些值得看的区域？
17课广州主城区这几个板块值得关注 -原標題- 【第十七课】广州主城区这几个板块值得关注

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\园长说广州楼市
破竹直播第76期：2020湾区机遇何在！ -原標題- 破竹直播第76期：2020湾区机遇何在！
16 -黄埔和番禺，谁才是更有价值的近郊区？ -原標題- 【第十六期】黄埔和番禺，谁才是更有价值的近郊区？
15 -透支的白云，接盘侠只能是自己 -原標題- 【第十五期】透支的白云，接盘侠只能是自己
14 -广州限购放开5个区，谁最有价值？ -原標題- 【第十四期】广州限购放开5个区，谁最有价值？
13 -老司机带路，小心，会过气的房子长这个样子 -原標題- 【第十三期】老司机带路，小心，会过气的房子长这个样子
12 -南沙购买以及选筹建议 -原標題- 【第十二期】南沙购买以及选筹建议
11 -南沙 这应该是性价比最高的国家级新区了 -原標題- 【第十一期】南沙 这应该是性价比最高的国家级新区了
10 -老司机带路：细数要坐5年冷板凳的公寓 -原標題- 【第十期】老司机带路：细数要坐5年冷板凳的公寓
9 -珠江新城以后，下个广州的10万+在哪里？ -原標題- 【第九期】珠江新城以后，下个广州的10万+在哪里？
8 -这个1线城市唯1不限购的地方，究竟隐藏了多少收割区域（下） -原標題- 【第八期】这个一线城市唯一不限购的地方，究竟隐藏了多少收割区域（下）
7 -大壮名城5万7开盘 后面科学城降价你别想了 -原標題- 【第七期】大壮名城5万7开盘 后面科学城降价你别想了
6 -这个1线城市唯1不限购的地方，究竟隐藏了多少收割区域（上） -原標題- 【第六期】这个一线城市唯一不限购的地方，究竟隐藏了多少收割区域（上）
5 -看新广州人喜欢哪里，跟着买大概率不会错 -原標題- 【第五期】看新广州人喜欢哪里，跟着买大概率不会错
4 -广州1区，谁走路带风谁哭着卖地 -原標題- 【第四期】广州十一区，谁走路带风谁哭着卖地
3 -同1批跑线的房子，为什么房价最终差个太平洋 -原標題- 【第三期】同一批跑线的房子，为什么房价最终差个太平洋
2 -广州，完美备胎的基本素养 -原標題- 【第二期】广州，完美备胎的基本素养
1 -广州，1线中的完美备胎 -原標題- 【第一期】广州，一线中的完美备胎
开刊词  园长说广州楼市 -原標題- 开刊词 | 园长说广州楼市

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\园长说广州楼市

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\武汉买房社
29 -备案价涨声1片背后，2手房抢跑求生 -原標題- 【第二十九期】备案价涨声一片背后，二手房抢跑求生
28 -武汉有些2手房，突然就卖出去了，然后呢？ -原標題- 【第二十八期】武汉有些二手房，突然就卖出去了，然后呢？
27 -涨价、秒光、抢开…武汉楼市用“涨价”收割第1波韭菜 -原標題- 【第二十七期】涨价、秒光、抢开…武汉楼市用“涨价”收割第一波韭菜
26 -武汉楼市重启，现在去抄底？ -原標題- 【第二十六期】武汉楼市重启，现在去抄底？
25 -武汉楼市1旦复工，肯定高开，然后就看能不能“平走” -原標題- 【第二十五期】武汉楼市一旦复工，肯定高开，然后就看能不能“平走”
24 -这可能是武汉2手房价格，最独1无2的变量 -原標題- 【第二十四期】这可能是武汉二手房价格，最独一无二的变量
23 -武汉楼市1旦打开，“真降价”和“假忽悠”并行 -原標題- 【第二十三期】武汉楼市一旦打开，“真降价”和“假忽悠”并行
22 -没人能料到，武汉楼市的“黑天鹅”居然是病毒 -原標題- 【第二十二期】没人能料到，武汉楼市的“黑天鹅”居然是病毒
新春快乐 -原標題- 新春快乐
21 -武汉楼市“后神盘”时代 -原標題- 【第二十一期】武汉楼市“后神盘”时代
20 -武汉楼市，市在“人”为 -原標題- 【第二十期】武汉楼市，市在“人”为
19 -武汉下个10年的城运，在西南角 -原標題- 【第十九期】武汉下个10年的城运，在西南角
18 -楼市微弱信号——艰难的筑底 -原標題- 【第十八期】楼市微弱信号——艰难的筑底
17 -武汉最诱惑的投资板块，暗藏无数陷阱 -原標題- 【第十七期】武汉最诱惑的投资板块，暗藏无数陷阱
16 -绿城的耻辱，武汉楼市的“阵痛” -原標題- 【第十六期】绿城的耻辱，武汉楼市的“阵痛”
15 -武汉投资氛围最浓的板块，打击却接2连3 -原標題- 【第十五期】武汉投资氛围最浓的板块，打击却接二连三
14 -1个被遗忘的地方，武汉最封闭板块——青山 -原標題- 【第十四期】一个被遗忘的地方，武汉最封闭板块——青山
13 -“军运会”后，武汉迎来第1波“楼市踩踏” -原標題- 【第十三期】“军运会”后，武汉迎来第一波“楼市踩踏”
12 - -原標題- 【第十二期】
11 -被政府坑了，空降现房  武汉主城区安全垫最厚的板块——古田 -原標題- 【第十一期】被政府坑了，空降现房  武汉主城区安全垫最厚的板块——古田

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\武汉买房社
10 -武汉楼市最妖魔板块——花山 -原標題- 【第十期】武汉楼市最妖魔板块——花山
9 -在武汉楼市，“傍大款”是最政治正确的“正道” -原標題- 【第九期】在武汉楼市，“傍大款”是最政治正确的“正道”
8 -金9银，去武汉楼市“捡尸”啊 -原標題- 【第八期】金九银十，去武汉楼市“捡尸”啊
7 -2017年楼市埋下的恶果，开始发芽 -原標題- 【第七期】2017年楼市埋下的恶果，开始发芽
6 -武汉12手倒挂神盘“现形记” -原標題- 【第六期】武汉一二手倒挂神盘“现形记”
5 -武汉楼市最大的坑——站在“风口”的新区 -原標題- 【第五期】武汉楼市最大的坑——站在“风口”的新区
4 -军运会对武汉楼市真实影响——400万方供应缺口 -原標題- 【第四期】军运会对武汉楼市真实影响——400万方供应缺口
3 -在决定投资武汉前，请先清晰画像你的接盘侠！ -原標題- 【第三期】在决定投资武汉前，请先清晰画像你的接盘侠！
2 -武汉城市扩张脉络——南突北进、西站东并 -原標題- 【第二期】武汉城市扩张脉络——南突北进、西站东并
1 -武汉，房地产投资“正面战场” -原標題- 【第一期】武汉，房地产投资“正面战场”

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\武汉买房社

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\1号陪你聊旅居
45 -海外投资几个误区 -原標題- 【第四十五期】海外投资几个误区
44 -河内项目-红宝石 -原標題- 【第四十四期】河内项目-红宝石
43 -澳洲项目-Sinclair -原標題- 【第四十三期】澳洲项目-Sinclair
42 -吉隆坡—大使花园 -原標題- 【第四十二期】吉隆坡—大使花园
41 -从海外人的角度来看本地房产 -原標題- 【第四十一期】从海外人的角度来看本地房产
40 -东南亚常见的问题 -原標題- 【第四十期】东南亚常见的问题
39 -胡志明购房指南 -原標題- 【第三十九期】胡志明购房指南
38 -越南人真的穷的买不起房吗？ -原標題- 【第三十八期】越南人真的穷的买不起房吗？
37 -1600万人口的曼谷如何？ -原標題- 【第三十七期】1600万人口的曼谷如何？
36 -平均95后的马尼拉怎样 -原標題- 【第三十六期】平均95后的马尼拉怎样
35 -将要起飞的越南 -原標題- 【第三十五期】将要起飞的越南
34 -击鼓传花的柬埔寨 -原標題- 【第三十四期】击鼓传花的柬埔寨
33 -聊聊马来西亚以及吉隆坡 -原標題- 【第三十三期】聊聊马来西亚以及吉隆坡
32 -聊聊东南亚 -原標題- 【第三十二期】聊聊东南亚
31 -马上进入海南传统旺季，让我们1起预测1下海南的今年冬天 -原標題- 【第三十一期】马上进入海南传统旺季，让我们一起预测一下海南的今年冬天
30 - 旅居地产大总结 -原標題- 【第三十期】 旅居地产大总结
29 -说起旅居，我们1定不能跳过澳洲这个城市 -原標題- 【第二十九期】说起旅居，我们一定不能跳过澳洲这个城市
28 -关于云南问答(1) -原標題- 【第二十八期】关于云南问答(1)
27 -说说雅居乐清水湾 -原標題- 【第二十七期】说说雅居乐清水湾
26 -关于海南的问题解答 -原標題- 【第二十六期】关于海南的问题解答

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\1号陪你聊旅居
25 -我最喜欢的1个旅居项目，腾冲雅居乐原乡 -原標題- 【第二十五期】我最喜欢的一个旅居项目，腾冲雅居乐原乡
24 -腾冲土拍 -原標題- 【第二十四期】腾冲土拍
23 -我为什么比较看好昆明巫家坝片区？ -原標題- 【第二十三期】我为什么比较看好昆明巫家坝片区？
22 -海南半年复盘 -原標題- 【第二十二期】海南半年复盘
21 -昆明投资怎么选 -原標題- 【第二十一期】昆明投资怎么选
20 -说说昆明 -原標題- 【第二十期】说说昆明
19 -为什么不推荐远郊文旅地产 -原標題- 【第十九期】为什么不推荐远郊文旅地产
18 -讲讲养老地产 -原標題- 【第十八期】讲讲养老地产
17 -旅居选筹法则（下） -原標題- 【第十七期】旅居选筹法则（下）
16 -旅居选筹法则（上） -原標題- 【第十六期】旅居选筹法则（上）
15 -同样的大海、同样的沙滩，海南和黄金海岸差在哪里 -原標題- 【第十五期】同样的大海、同样的沙滩，海南和黄金海岸差在哪里
14 -为什么文旅地产2手房交易不活跃？ -原標題- 【第十四期】为什么文旅地产二手房交易不活跃？
14 -为什么我不推荐买3亚 -原標題- 【第十四期】为什么我不推荐买三亚
12 -放弃防城港、放弃防城港、放弃防城港 -原標題- 【第十二期】放弃防城港、放弃防城港、放弃防城港
11 -放弃北海，放弃北海，放弃北海！ -原標題- 【第十一期】放弃北海，放弃北海，放弃北海！
10 -海南限购1周年，市场有什么变化？房价降了吗？ -原標題- 【第十期】海南限购一周年，市场有什么变化？房价降了吗？
9 -海南近期有回暖迹象，海南买哪里合适？（下） -原標題- 【第九期】海南近期有回暖迹象，海南买哪里合适？（下）
8 -海南近期有回暖迹象，海南买哪里合适？（中） -原標題- 【第八期】海南近期有回暖迹象，海南买哪里合适？（中）
7 -海南近期有回暖迹象，海南买哪里合适？（上） -原標題- 【第七期】海南近期有回暖迹象，海南买哪里合适？（上）
6 -国贸清水湾要被拆了 -原標題- 【第六期】国贸清水湾要被拆了

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\1号陪你聊旅居
5 -首付60万，两年赚了260万，你说文旅地产能不能投资？ -原標題- 【第五期】首付60万，两年赚了260万，你说文旅地产能不能投资？
4 -现在的海南到底能不能买？ -原標題- 【第四期】现在的海南到底能不能买？
3 -来，我们1起聊聊腾冲这个小城市（下） -原標題- 【第三期】来，我们一起聊聊腾冲这个小城市（下）
2 -来，我们1起聊聊腾冲这个小城市（上） -原標題- 【第二期】来，我们一起聊聊腾冲这个小城市（上）
1 -为什么要讲旅居？ -原標題- 【第一期】为什么要讲旅居？
【开刊词1号陪你聊旅居 -原標題- 【开刊词】1号陪你聊旅居

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\1号陪你聊旅居

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\【买错房，错一生】
破竹直播第65期：历史的拐点！投资人何去何从？ -原標題- 破竹直播第65期：历史的拐点！投资人何去何从？
52 -2019还有哪里的房子值得买投资的底层逻辑之3 -原標題- 【第五十二期】2019还有哪里的房子值得买?投资的底层逻辑之三
51 -2019还有哪里的房子值得买？投资的底层逻辑之2 -原標題- 【第五十一期】2019还有哪里的房子值得买？投资的底层逻辑之二
50 -2019还有哪里的房子值得买？投资的底层逻辑之1 -原標題- 【第五十期】2019还有哪里的房子值得买？投资的底层逻辑之一
49 -2019还有哪里的房子值得买？宏观经济之7 -原標題- 【第四十九期】2019还有哪里的房子值得买？宏观经济之七
48 -2019还有哪里的房子值得买？宏观经济之6 -原標題- 【第四十八期】2019还有哪里的房子值得买？宏观经济之六
47 -2019还有哪里的房子值得买？宏观经济之5 -原標題- 【第四十七期】2019还有哪里的房子值得买？宏观经济之五
46 - 2019还有哪里的房子值得买？ 宏观经济之4 -原標題- 【第四十六期】 2019还有哪里的房子值得买？ 宏观经济之四
45 -2019还有哪里的房子值得买？ 宏观经济之3 -原標題- 【第四十五期】2019还有哪里的房子值得买？ 宏观经济之三
44 -2019还有哪里的房子值得买？宏观经济之2 -原標題- 【第四十四期】2019还有哪里的房子值得买？宏观经济之二
43 - -原標題- 【第四十三期】
42 -2019还有哪里的房子值得买？ 城市之争（5）广州之2 -原標題- 【第四十二期】2019还有哪里的房子值得买？ 城市之争（5）广州之二
41 -2019还有哪里的房子值得买？ 城市之争（5）广州之1 -原標題- 【第四十一期】2019还有哪里的房子值得买？ 城市之争（5）广州之一
40 -2019还有哪里的房子值得买？ 城市之争（4）珠海之3 -原標題- 【第四十期】2019还有哪里的房子值得买？ 城市之争（4）珠海之三
39 - 2019还有哪里的房子值得买？—城市之争（4） -原標題- 【第三十九期】 2019还有哪里的房子值得买？—城市之争（4）
38 -2019还有哪里的房子值得买？  城市之争（4） -原標題- 【第三十八期】2019还有哪里的房子值得买？  城市之争（4）
破竹直播第50期：新局势下如何投资房产！ -原標題- 破竹直播第50期：新局势下如何投资房产！
37 -2019还有哪里的房子值得买？—城市之争（3） -原標題- 【第三十七期】2019还有哪里的房子值得买？—城市之争（3）
36 -2019还有哪里的房子值得买？—城市之争（2） -原標題- 【第三十六期】2019还有哪里的房子值得买？—城市之争（2）
36 -2019还有哪里的房子值得买？—城市之争（2） -原標題- 【第三十六期】2019还有哪里的房子值得买？—城市之争（2）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\【买错房，错一生】
35 -2019还有哪里的房子值得买？ —城市之争（1） -原標題- 【第三十五期】2019还有哪里的房子值得买？ —城市之争（1）
34 - 2019还有哪里的房子值得买？—城市群之争（3） -原標題- 【第三十四期】 2019还有哪里的房子值得买？—城市群之争（3）
33 -2019还有哪里的房子值得买？ —— 城市群之争（2） -原標題- 【第三十三期】2019还有哪里的房子值得买？ —— 城市群之争（2）
32 -2019还有哪里的房子值得买？——城市群之争 -原標題- 【第三十二期】2019还有哪里的房子值得买？——城市群之争
31 -2019还有哪里的房子值得买？-选筹的基本思维（趋势性机会与结构性机会） -原標題- 【第三十一期】2019还有哪里的房子值得买？-选筹的基本思维（趋势性机会与结构性机会）
30 -2019还有哪里的房子值得买？-城市之争（聚集和供求） -原標題- 【第三十期】2019还有哪里的房子值得买？-城市之争（聚集和供求）
29 - 2019还有哪里的房子值得买？ 选筹的基本思维--住投分离3 -原標題- 【第二十九期】 2019还有哪里的房子值得买？ 选筹的基本思维--住投分离3
28 -2019还有哪里的房子值得买？ 选筹的基本思维--住投分离2 -原標題- 【第二十八期】2019还有哪里的房子值得买？ 选筹的基本思维--住投分离2
27 - 2019还有哪里的房子值得买？  选筹的基本思维--住投分离1 -原標題- 【第二十七期】 2019还有哪里的房子值得买？  选筹的基本思维--住投分离1
26 -2019还有哪里的房子值得买--世上哪有真正的刚需 -原標題- 【第二十六期】2019还有哪里的房子值得买--世上哪有真正的刚需?
25 -2019还有哪里的房子值得买？（2） -原標題- 【第二十五期】2019还有哪里的房子值得买？（2）
24 -2019还有哪里的房子值得买？ -原標題- 【第二十四期】2019还有哪里的房子值得买？
破竹直播第37期：2019还有哪里的房子值得买？ -原標題- 破竹直播第37期：2019还有哪里的房子值得买？
23 - 投资房产2个字模型（好价格） -原標題- 【第二十三期】 投资房产十二个字模型（好价格）
22 -投资房产2个字模型（好房子） -原標題- 【第二十二期】投资房产十二个字模型（好房子）
21 -投资房产2个字模型（好区域） -原標題- 【第二十一期】投资房产十二个字模型（好区域）
20 -投资房产的2字模型（好城市） -原標題- 【第二十期】投资房产的十二字模型（好城市）
19 -投资房产2个字模型（总纲） -原標題- 【第十九期】投资房产十二个字模型（总纲）
18 -地段的本质 -原標題- 【第十八期】地段的本质
17 -真正的笋盘 -原標題- 【第十七期】真正的笋盘

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\【买错房，错一生】
16 -什么是笋盘和入门级的笋 -原標題- 【第十六期】什么是笋盘和入门级的笋
15 -看房200套之窗内因素（2）及如何1天看房20套 -原標題- 【第十五期】看房200套之窗内因素（二）及如何一天看房20套
14 -看房200套之窗内因素（1） -原標題- 【第十四期】看房200套之窗内因素（一）
13 - 如何看房200套之窗外因素 -原標題- 【第十三期】 如何看房200套之窗外因素
12 -如何看房200套——区域 -原標題- 【第十二期】如何看房200套——区域
11 -似是而非的学区房 -原標題- 【第十一期】似是而非的学区房
10 -被城市生长所包住的郊区 -原標題- 【第十期】被城市生长所包住的郊区
9 -地铁投资有技巧 -原標題- 【第九期】地铁投资有技巧
8 -CBD是第1选择 -原標題- 【第八期】CBD是第一选择
7 -似是而非的别墅 -原標題- 【第七期】似是而非的别墅
6 -为什么不能买标杆盘 -原標題- 【第六期】为什么不能买标杆盘
5 -商铺怎么投资 -原標題- 【第五期】商铺怎么投资
4 -公寓套你没商量 -原標題- 【第四期】公寓套你没商量
3 -投资中的远大大切不能碰 -原標題- 【第三期】投资中的远大大切不能碰
2 -返祖是投资最大的坑 -原標題- 【第二期】返祖是投资最大的坑
1 -买错房，错1生！ -原標題- 【第一期】买错房，错一生！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\【买错房，错一生】

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\软装设计，让家更有温度
52 -空间魔术手——真实案例软装设计推演（4）新中式绝不是照搬仿古 -原標題- 【第五十二期】空间魔术手——真实案例软装设计推演（四）新中式绝不是照搬仿古
51 -空间魔术手——真实案例软装设计推演（3）秒变小清新 -原標題- 【第五十一期】空间魔术手——真实案例软装设计推演（三）秒变小清新
50 -空间魔术手——真实案例软装设计推演（2） -原標題- 【第五十期】空间魔术手——真实案例软装设计推演（二）
49 -空间魔术手——真实案例软装设计推演（1） -原標題- 【第四十九期】空间魔术手——真实案例软装设计推演（一）
48 -易被忽视的软装物品的搭配尺寸与比例 -原標題- 【第四十八期】易被忽视的软装物品的搭配尺寸与比例
47 -爱好旅行的你，如何在家中展示你的收藏品 -原標題- 【第四十七期】爱好旅行的你，如何在家中展示你的收藏品
46 -软装设计的18般招式 -原標題- 【第四十六期】软装设计的18般招式
45 -软装搭配总是超预算？年软装实操经验，手把手教你控预算 -原標題- 【第四十五期】软装搭配总是超预算？十年软装实操经验，手把手教你控预算
44 -那些被忽视的平方，伴随人生3分之1的时光（2） -原標題- 【第四十四期】那些被忽视的平方，伴随人生三分之一的时光（二）
43 -那些被忽视的平方，伴随人生3分之1的时光 -原標題- 【第四十三期】那些被忽视的平方，伴随人生三分之一的时光
42 -安家，你需要先解决储物空间 -原標題- 【第四十二期】安家，你需要先解决储物空间
41 -大孩子的小世界，声光电我都要 -原標題- 【第四十一期】大孩子的小世界，声光电我都要
40 - -原標題- 【第四十期】
39 -赏全球精品酒店，体味不1样的美学生活 -原標題- 【第三十九期】赏全球精品酒店，体味不一样的美学生活
38 -8分钟重新认识装饰风格，掌握设计规律——清新自在东南亚 -原標題- 【第三十八期】八分钟重新认识装饰风格，掌握设计规律——清新自在东南亚
37 -8分钟重新认识装饰风格，掌握设计规律——北欧风格到底是个啥风格 -原標題- 【第三十七期】八分钟重新认识装饰风格，掌握设计规律——北欧风格到底是个啥风格
36 -鲜花朵朵辞旧岁，好运久久迎新年 -原標題- 【第三十六期】鲜花朵朵辞旧岁，好运久久迎新年
35 -8分钟重新认识装饰风格，掌握设计规律——自在大气又不失贵气的美式风格 -原標題- 【第三十五期】八分钟重新认识装饰风格，掌握设计规律——自在大气又不失贵气的美式风格
34 -8分钟重新认识装饰风格，掌握设计规律——只有创新才叫“新”中式 -原標題- 【第三十四期】八分钟重新认识装饰风格，掌握设计规律——只有创新才叫“新”中式
33 -用这3种思路去搭配原木风，让家美得就像世外桃源 -原標題- 【第三十三期】用这三种思路去搭配原木风，让家美得就像世外桃源

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\软装设计，让家更有温度
32 -5种软装必需品，绝对能让你的客厅更美好 -原標題- 【第三十二期】五种软装必需品，绝对能让你的客厅更美好
31 -风靡全球的2020流行色，看时尚回归经典 -原標題- 【第三十一期】风靡全球的2020流行色，看时尚回归经典
30 -成品房让人欢喜让人忧，软装改造全攻略（下） -原標題- 【第三十期】成品房让人欢喜让人忧，软装改造全攻略（下）
29 -成品房让人欢喜让人忧，软装改造全攻略（上） -原標題- 【第二十九期】成品房让人欢喜让人忧，软装改造全攻略（上）
28 -没学过艺术，抓住这两点，也能选好装饰画 -原標題- 【第二十八期】没学过艺术，抓住这两点，也能选好装饰画
27 -软装搭配上半场知识点全汇总——年中考核 -原標題- 【第二十七期】软装搭配上半场知识点全汇总——年中考核
26 -你所嫌弃的原谅色，却总是能得到艺术家的青睐 -原標題- 【第二十六期】你所嫌弃的原谅色，却总是能得到艺术家的青睐
25 -你与赫本和CXK，只差了1扇百叶窗的距离 -原標題- 【第二十五期】你与赫本和CXK，只差了一扇百叶窗的距离
24 -为孩子打造1个秘密花园 -原標題- 【第二十四期】为孩子打造一个秘密花园
23课墙漆墙纸和墙布，到底哪个才是你的心头好？ -原標題- 【第二十三课】墙漆墙纸和墙布，到底哪个才是你的心头好？
22 -只需掌握几大要素，轻松选到好看又好用的家具（下） -原標題- 【第二十二期】只需掌握几大要素，轻松选到好看又好用的家具（下）
21 -只需掌握几大要素，轻松选到好看又好用的家具（上） -原標題- 【第二十一期】只需掌握几大要素，轻松选到好看又好用的家具（上）
20 -人人都想要的独立衣帽间 -原標題- 【第二十期】人人都想要的独立衣帽间
19 -你今天睡好了吗？ -原標題- 【第十九期】你今天睡好了吗？
18 -不仅有颜值，还技能满满的家居氛围调节者 -原標題- 【第十八期】不仅有颜值，还技能满满的家居氛围调节者
17 -不论什么东西，全都挂起来 -原標題- 【第十七期】不论什么东西，全都挂起来
16 -现代风格并不前卫，它1年前就时髦到风靡全球了 -原標題- 【第十六期】现代风格并不前卫，它一百年前就时髦到风靡全球了
15 -如何吃1顿优雅的饭 -原標題- 【第十五期】如何吃一顿优雅的饭
14 -解锁长安2时辰中隐藏的中国色彩密码 -原標題- 【第十四期】解锁长安十二时辰中隐藏的中国色彩密码
13 -人人都想要的色彩搭配秘籍——神来之笔点缀色 -原標題- 【第十三期】人人都想要的色彩搭配秘籍——神来之笔点缀色

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\软装设计，让家更有温度
12 -人人都想要的色彩搭配秘籍：锦上添花辅助色 -原標題- 【第十二期】人人都想要的色彩搭配秘籍：锦上添花辅助色
11 -人人都想要的色彩搭配秘籍——氛围之魂背景色（下） -原標題- 【第十一期】人人都想要的色彩搭配秘籍——氛围之魂背景色（下）
10 -人人都想要的色彩搭配秘籍——氛围之魂背景色（上） -原標題- 【第十期】人人都想要的色彩搭配秘籍——氛围之魂背景色（上）
9 -平面布局之卫生间的学问 -原標題- 【第九期】平面布局之卫生间的学问
8 -平面布局之厨房的学问 -原標題- 【第八期】平面布局之厨房的学问
破竹直播第48期：女神设计师的客厅软装课 -原標題- 破竹直播第48期：女神设计师的客厅软装课
7 -平面布局之客厅的学问 -原標題- 【第七期】平面布局之客厅的学问
6 -瓷砖那些事儿 -原標題- 【第六期】瓷砖那些事儿
5 -带你走进木地板的前世今生（2） -原標題- 【第五期】带你走进木地板的前世今生（二）
4 -带你走进木地板的前世今生 -原標題- 【第四期】带你走进木地板的前世今生
3 -小灯泡的大学问 -原標題- 【第三期】小灯泡的大学问
2 -装修之前先给房子动个手术——墙体拆除与新建 -原標題- 【第二期】装修之前先给房子动个手术——墙体拆除与新建
1 -最好的装修风格，就是你自己的风格 -原標題- 【第一期】最好的装修风格，就是你自己的风格
开刊词 -原標題- 开刊词

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\软装设计，让家更有温度

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\老A的杠杆术
104 -完结篇｜我的真心话：最好的杠杆是你自己！ -原標題- 【第一百零四期】完结篇｜我的真心话：最好的杠杆是你自己！
103 -问答：办了经营贷后，会影响买房贷款吗？ -原標題- 【第一百零三期】问答：办了经营贷后，会影响买房贷款吗？
102 -杠认知｜疫情给我们的教训是要低杠杆、低负债吗？ -原標題- 【第一百零二期】杠认知｜疫情给我们的教训是要低杠杆、低负债吗？
101 -问答｜出售房产时，差额所得税如何破？ -原標題- 【第一百零一期】问答｜出售房产时，差额所得税如何破？
100 -资金术｜普通人如何接住信贷的政策红利？ -原標題- 【第一百期】资金术｜普通人如何接住信贷的政策红利？
99 -问答｜疫情期间，信用卡的空档接龙怎么办？ -原標題- 【第九十九期】问答｜疫情期间，信用卡的空档接龙怎么办？
98 -杠认知｜这次疫情，会触发新1轮的印钞放水吗？ -原標題- 【第九十八期】杠认知｜这次疫情，会触发新一轮的印钞放水吗？
97 -问答︱做信贷系统筹划时，最重要的点是什么？ -原標題- 【第九十七期】问答︱做信贷系统筹划时，最重要的点是什么？
96 -美征信︱2代征信上线，什么才是好征信？ -原標題- 【第九十六期】美征信︱二代征信上线，什么才是好征信？
95 -问答︱单独计算VS合并计算：年终奖如何计算纳税最省税？ -原標題- 【第九十五期】问答︱单独计算VS合并计算：年终奖如何计算纳税最省税？
94 -雕虫技︱如何把高房贷利率降下来？ -原標題- 【第九十四期】雕虫技︱如何把高房贷利率降下来？
93 -问答︱到底什么算高杠杆？有标准吗？ -原標題- 【第九十三期】问答︱到底什么算高杠杆？有标准吗？
92 -杠认知︱个人所得税年度汇算怎么回事？ -原標題- 【第九十二期】杠认知︱个人所得税年度汇算怎么回事？
91 -问答︱拥有8张信用卡，会影响房贷的审批吗？ -原標題- 【第九十一期】问答︱拥有8张信用卡，会影响房贷的审批吗？
90 -杠认知  存量房贷利率的转换及其影响 -原標題- 【第九十期】杠认知 | 存量房贷利率的转换及其影响
89 -问答︱存款提取变质押贷款，如何看待百信银行的存钱通？ -原標題- 【第八十九期】问答︱存款提取变质押贷款，如何看待百信银行的存钱通？
88 -杠认知︱现在的楼市，是不是处在曾经的2015年？ -原標題- 【第八十八期】杠认知︱现在的楼市，是不是处在曾经的2015年？
81 -问答︱朋友办信用卡联系人写的是我，若他逾期我有影响吗？ -原標題- 【第八十一期】问答︱朋友办信用卡联系人写的是我，若他逾期我有影响吗？
86 -美征信︱你的征信都被谁查过？ -原標題- 【第八十六期】美征信︱你的征信都被谁查过？
85 -问答︱海外买房利率相近时，选国内贷款还是国外贷款？ -原標題- 【第八十五期】问答︱海外买房利率相近时，选国内贷款还是国外贷款？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\老A的杠杆术
84 -资金术︱4%以上利息的银行活期存款再盘点 -原標題- 【第八十四期】资金术︱4%以上利息的银行活期存款再盘点
83 -问答︱网申信用卡，真的不靠谱吗？ -原標題- 【第八十三期】问答︱网申信用卡，真的不靠谱吗？
82 -杠认知  成功的门道是什么？ -原標題- 【第八十二期】杠认知 | 成功的门道是什么？
81 -问答︱手里有笔闲钱，是否要提前还房贷？ -原標題- 【第八十一期】问答︱手里有笔闲钱，是否要提前还房贷？
80 -杠认知︱如何看待全球愈演愈烈的负利率现象？ -原標題- 【第八十期】杠认知︱如何看待全球愈演愈烈的负利率现象？
79 -问答︱房贷并发失败后，会有什么后果？ -原標題- 【第七十九期】问答︱房贷并发失败后，会有什么后果？
破竹直播第69期：突发!央行降息! -原標題- 破竹直播第69期：突发!央行降息!
78 -杠认知︱如何从3账财务报表，来理解房产投资？ -原標題- 【第七十八期】杠认知︱如何从三账财务报表，来理解房产投资？
77 -问答：如何看待信用卡0账单的利弊争议？ -原標題- 【第七十七期】问答：如何看待信用卡0账单的利弊争议？
76 -杠认知  王思聪被限制高消费，给我们哪些启示？ -原標題- 【第七十六期】杠认知 | 王思聪被限制高消费，给我们哪些启示？
75 -问答︱柜台上门网申，哪种办信用卡的渠道好？ -原標題- 【第七十五期】问答︱柜台/上门/网申，哪种办信用卡的渠道好？
74 -杠认知︱从资金的角度，如何判断房价的涨跌？ -原標題- 【第七十四期】杠认知︱从资金的角度，如何判断房价的涨跌？
73 -问答︱4%以上收益的活期存款安全吗？ -原標題- 【第七十三期】问答︱4%以上收益的活期存款安全吗？
72 -资金术︱除了入坑和套路，贷款中介的意义在哪里？ -原標題- 【第七十二期】资金术︱除了入坑和套路，贷款中介的意义在哪里？
71 -问答  信用卡融资，如何应对银行的风控？ -原標題- 【第七十一期】问答 | 信用卡融资，如何应对银行的风控？
70 -信用卡︱养卡提额1些方法技巧 -原標題- 【第七十期】信用卡︱养卡提额一些方法技巧
69 -问答︱执行LPR后，房贷利率的选择及其影响 -原標題- 【第六十九期】问答︱执行LPR后，房贷利率的选择及其影响
68 -雕虫技︱5%的信用卡额度如何归还95%的消费账单？ -原標題- 【第六十八期】雕虫技︱5%的信用卡额度如何归还95%的消费账单？
67 -问答︱准备贷款买房，需要提前多久还清网贷消费贷？ -原標題- 【第六十七期】问答︱准备贷款买房，需要提前多久还清网贷/消费贷？
66 -杠认知  铸币税和货币乘数是怎么回事？ -原標題- 【第六十六期】杠认知 | 铸币税和货币乘数是怎么回事？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\老A的杠杆术
65 -问答  办完经营贷后，能不能把企业注销或者股权退出？ -原標題- 【第六十五期】问答 | 办完经营贷后，能不能把企业注销或者股权退出？
64 -杠认知  楼市调控就是信贷调控，流入楼市资金有哪些？ -原標題- 【第六十四期】杠认知 | 楼市调控就是信贷调控，流入楼市资金有哪些？
63 -问答︱房价维稳的当下，怎么投资合适呢？ -原標題- 【第六十三期】问答︱房价维稳的当下，怎么投资合适呢？
62 -杠认知  由李嘉诚争议，理解存量财富和增量财富 -原標題- 【第六十二期】杠认知 | 由李嘉诚争议，理解存量财富和增量财富
61 - 问答 60岁以上的“3无”老人，如何包装美化资质？ -原標題- 【第六十一期】 问答| 60岁以上的“三无”老人，如何包装美化资质？
60 -杠认知︱信贷的未来趋势，我们的应对之策 -原標題- 【第六十期】杠认知︱信贷的未来趋势，我们的应对之策
59 -问答  没有投资渠道，学习信贷融资还有什么用？ -原標題- 【第五十九期】问答 | 没有投资渠道，学习信贷融资还有什么用？
58 -资金术-贷款被拒的几大原因及破解之道 -原標題- 【第五十八期】资金术-贷款被拒的几大原因及破解之道
57 -问答：审批房贷时，银行要搭售保险该怎么办？ -原標題- 【第五十七期】问答：审批房贷时，银行要搭售保险该怎么办？
56 -杠认知︱财富的大高潮和幸福的小高潮 -原標題- 【第五十六期】杠认知︱财富的大高潮和幸福的小高潮
55 -问答︱月付的租金按年付，租金降低多少才划算？ -原標題- 【第五十五期】问答︱月付的租金按年付，租金降低多少才划算？
54 -现金流︱LPR来了，贷款利率将有何影响？ -原標題- 【第五十四期】现金流︱LPR来了，贷款利率将有何影响？
53 - 问答︱信用卡融资成本低，为何还要分期呢？ -原標題- 【第五十三期】 问答︱信用卡融资成本低，为何还要分期呢？
52 -美征信︱征信报告中的“本人声明”如何运用？ -原標題- 【第五十二期】美征信︱征信报告中的“本人声明”如何运用？
51 -问答︱普通人信用卡额度超60万，还能快速提额吗？ -原標題- 【第五十一期】问答︱普通人信用卡额度超60万，还能快速提额吗？
50 -资金术︱贷款审批中的“综合评分不足”啥意思？ -原標題- 【第五十期】资金术︱贷款审批中的“综合评分不足”啥意思？
49 -问答︱海外的低息贷款在国内使用，如此套利如何？ -原標題- 【第四十九期】问答︱海外的低息贷款在国内使用，如此套利如何？
48 -雕虫技︱如何避免贷款中介的坑和套路？ -原標題- 【第四十八期】雕虫技︱如何避免贷款中介的坑和套路？
47 -问答︱利用政策红利期，做好信贷产品置换 -原標題- 【第四十七期】问答︱利用政策红利期，做好信贷产品置换
46 -杠认知︱我如何看柬埔寨美元资产和西港的土地 -原標題- 【第四十六期】杠认知︱我如何看柬埔寨美元资产和西港的土地

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\老A的杠杆术
45 -4期问答︱2手房高评高贷的风险把控 -原標題- 【第四十五期】十四期问答︱二手房高评高贷的风险把控
44 -杠认知︱房产投资中，留足3年月供的对与错 -原標題- 【第四十四期】杠认知︱房产投资中，留足三年月供的对与错
43 -3期问答︱如何包装美化个人的信贷资质？ -原標題- 【第四十三期】十三期问答︱如何包装美化个人的信贷资质？
42 -杠认知︱如何理解人生发财靠康波？ -原標題- 【第四十二期】杠认知︱如何理解人生发财靠康波？
破竹直播第52期：涨幅靠选筹，赚钱靠杠杆 -原標題- 破竹直播第52期：涨幅靠选筹，赚钱靠杠杆
41 -2期问答︱有没有信用卡提额的系统办法？ -原標題- 【第四十一期】十二期问答︱有没有信用卡提额的系统办法？
40 -资金术︱现金流的好坏优劣 -原標題- 【第四十期】资金术︱现金流的好坏优劣
39 -问答︱什么样的房子不具有融资属性？ -原標題- 【第三十九期】问答︱什么样的房子不具有融资属性？
38 -信用卡︱撸积分薅羊毛的正确姿势 -原標題- 【第三十八期】信用卡︱撸积分/薅羊毛的正确姿势
37 -杠认知︱月供的N个阶段 -原標題- 【第三十七期】杠认知︱月供的N个阶段
36 -现金流︱贷款的裂变 -原標題- 【第三十六期】现金流︱贷款的裂变
35 -期问答︱投资平淡期，该如何优化个人的债务？ -原標題- 【第三十五期】十期问答︱投资平淡期，该如何优化个人的债务？
34 -信用卡︱POS机的1些知识 -原標題- 【第三十四期】信用卡︱POS机的一些知识
33 -杠认知︱1生的财富规划：多负债少储蓄高资产现金流 -原標題- 【第三十三期】杠认知︱一生的财富规划：多负债/少储蓄/高资产/现金流
32 -选择权︱这家银行的信用卡账单分期，优势在哪？ -原標題- 【第三十二期】选择权︱这家银行的信用卡账单分期，优势在哪？
31 -雕虫技︱隐藏个人债务1些方法技巧 -原標題- 【第三十一期】雕虫技︱隐藏个人债务一些方法技巧
30 -9期问答︱如何筹划个人的资金“备胎”？ -原標題- 【第三十期】九期问答︱如何筹划个人的资金“备胎”？
29 -杠认知  怎样博出好运气？ -原標題- 【第二十九期】杠认知 | 怎样博出好运气？
28 -8期问答︱管理信用卡的平台哪家好？ -原標題- 【第二十八期】八期问答︱管理信用卡的平台哪家好？
27 -现金流︱个人信用在融资中的借用及应用案例 -原標題- 【第二十七期】现金流︱个人信用在融资中的借用及应用案例

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\老A的杠杆术
26 -杠认知︱普通人人生暴击的几个思路 -原標題- 【第二十六期】杠认知︱普通人人生暴击的几个思路
25 -杠认知︱个人晋阶金融杠杆的3个境界 -原標題- 【第二十五期】杠认知︱个人晋阶金融杠杆的三个境界
24 -7期问答︱返现的信用卡，如何确保能拿到返现？ -原標題- 【第二十四期】七期问答︱返现的信用卡，如何确保能拿到返现？
23 -现金流  买1套旅游地产，将来对敲融资如何？ -原標題- 【第二十三期】现金流 | 买一套旅游地产，将来对敲融资如何？
22 -信用卡︱如何降低信用卡融资的成本？ -原標題- 【第二十二期】信用卡︱如何降低信用卡融资的成本？
21 -资金术︱融资性房产，了解1下？ -原標題- 【第二十一期】资金术︱融资性房产，了解一下？
20 -6期问答︱0账单怎么做？意义何在？ -原標題- 【第二十期】六期问答︱0账单怎么做？意义何在？
19 -杠认知︱复利的毒鸡汤 -原標題- 【第十九期】杠认知︱复利的毒鸡汤
破竹直播第42期：你被“假新版征信”吓住了吗？ -原標題- 破竹直播第42期：你被“假新版征信”吓住了吗？
18 -5期问答︱夫妻离婚再买房，会受新版征信影响吗？ -原標題- 【第十八期】五期问答︱夫妻离婚再买房，会受新版征信影响吗？
17 -资金术︱网贷的钱真不能用？推荐几个平台 -原標題- 【第十七期】资金术︱网贷的钱真不能用？推荐几个平台
16 -4期问答︱取得父母的房产，那种方式最划算？ -原標題- 【第十六期】四期问答︱取得父母的房产，那种方式最划算？
15 -美征信︱征信上的逾期该如何铲除？ -原標題- 【第十五期】美征信︱征信上的逾期该如何铲除？
14 -雕虫技︱0首付低首付买房又出新招术 -原標題- 【第十四期】雕虫技︱0首付/低首付买房又出新招术
13 -杠认知︱负债错位及其案例应用 -原標題- 【第十三期】杠认知︱负债错位及其案例应用
12 -3期问答︱信用卡有逾期，需要销户这张卡吗？ -原標題- 【第十二期】三期问答︱信用卡有逾期，需要销户这张卡吗？
11 -雕虫技︱并发：同时买两套房贷两笔款是如何操作的？ -原標題- 【第十一期】雕虫技︱并发：同时买两套房/贷两笔款是如何操作的？
10 -2期问答︱信用卡都有哪些融资方式？ -原標題- 【第十期】二期问答︱信用卡都有哪些融资方式？
9 -利息和费用傻傻分不清，资金的真实成本到底是多少？ -原標題- 【第九期】利息和费用傻傻分不清，资金的真实成本到底是多少？
8 -美征信︱壳公司的作用及创办的注意事项 -原標題- 【第八期】美征信︱壳公司的作用及创办的注意事项

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\老A的杠杆术
7 -美征信︱打造个人流水有哪些注意事项？ -原標題- 【第七期】美征信︱打造个人流水有哪些注意事项？
6 -1期问答︱信用贷装修贷经营贷的钱如何提取？ -原標題- 【第六期】一期问答︱信用贷/装修贷/经营贷的钱如何提取？
5 -选择权︱如何判断1款信贷产品的优劣？ -原標題- 【第五期】选择权︱如何判断一款信贷产品的优劣？
4 -现金流︱利息低于8%的资金如何获得？ -原標題- 【第四期】现金流︱利息低于8%的资金如何获得？
破竹直播第35期：新1轮信贷宽松期已来！ -原標題- 破竹直播第35期：新一轮信贷宽松期已来！
3 -雕虫技︱买2套以上住宅，如何把首付做低到30%以下？ -原標題- 【第三期】雕虫技︱买二套以上住宅，如何把首付做低到30%以下？
2 - 信用卡︱信用卡资金如何免费使用120天？ -原標題- 【第二期】 信用卡︱信用卡资金如何免费使用120天？
1 - 资金术︱4%以上利率的银行活期存款哪里有？ -原標題- 【第一期】 资金术︱4%以上利率的银行活期存款哪里有？
【开刊词 财富升阶的路，离不开撬杠杆的术 -原標題- 【开刊词】 财富升阶的路，离不开撬杠杆的术

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\老A的杠杆术

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\菌爷的财富实战课堂
105 -2020，财富实战干货打包版（宏观篇） -原標題- 【第一百零五期】2020，财富实战干货打包版（宏观篇）
104 -2020，财富实战干货打包版（资本篇） -原標題- 【第一百零四期】2020，财富实战干货打包版（资本篇）
103 -2020，请不要错过“恐慌底”！ -原標題- 【第一百零三期】2020，请不要错过“恐慌底”！
102 -菌爷新年闲谈：世界的病根“贫富大分化”！ -原標題- 【第一百零二期】菌爷新年闲谈：世界的病根“贫富大分化”！
101 -菌爷新年闲谈：2020关键，钱的流向？ -原標題- 【第一百零一期】菌爷新年闲谈：2020关键，钱的流向？
100 -这是1期没有干货的闲聊：革命尚未成功，同志仍需努力 -原標題- 【第一百期】这是一期没有干货的闲聊：革命尚未成功，同志仍需努力
99 -问答集锦：所有生意的秘密，“抢存款”！ -原標題- 【第九十九期】问答集锦：所有生意的秘密，“抢存款”！
98 -抓住主线，2020政策8个维度全解读！（下篇） -原標題- 【第九十八期】抓住主线，2020政策8个维度全解读！（下篇）
97 -抓住主线，2020政策8个维度全解读！（上篇） -原標題- 【第九十七期】抓住主线，2020政策8个维度全解读！（上篇）
96 -2020年，和外资硬“钢”的大时代 -原標題- 【第九十六期】2020年，和外资硬“钢”的大时代
95 -问答集锦：展望2020，说几件投资的事。 -原標題- 【第九十五期】问答集锦：展望2020，说几件投资的事。
94 -担忧！全社会都在铤而走险！ -原標題- 【第九十四期】担忧！全社会都在铤而走险！
93 -问答集锦：负利率，1条不归路 -原標題- 【第九十三期】问答集锦：负利率，一条不归路
92 - 政策解读：2019年底的这场重磅会议 -原標題- 【第九十二期】 政策解读：2019年底的这场重磅会议
91 -问答集锦：如何苦修属于自己的投资系统？ -原標題- 【第九十一期】问答集锦：如何苦修属于自己的投资系统？
90 -2019年收官，复盘3大预测 -原標題- 【第九十期】2019年收官，复盘3大预测
89 -问答集锦：“钞票”在燃烧，热点从来不简单 -原標題- 【第八十九期】问答集锦：“钞票”在燃烧，热点从来不简单
88 -地方财政的救星，新1轮消费税改革？ -原標題- 【第八十八期】地方财政的救星，新一轮消费税改革？
87 -问答集锦：最大的“基本面” -原標題- 【第八十七期】问答集锦：最大的“基本面”
86 -请重视！2700点附近的机会！ -原標題- 【第八十六期】请重视！2700点附近的机会！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\菌爷的财富实战课堂
破竹直播第70期：大争之年！ -原標題- 破竹直播第70期：大争之年！
85 -注意！财政宽松大步走来了！ -原標題- 【第八十五期】注意！财政宽松大步走来了！
84 -这是1期很重要的问答：通胀与通缩之辩，全球宽松的救赎？ -原標題- 【第八十四期】这是一期很重要的问答：通胀与通缩之辩，全球宽松的救赎？
83 -​等待机会，世界博弈未完！ -原標題- 【第八十三期】​等待机会，世界博弈未完！
82 -注意！3个信号，市场要下杀！ -原標題- 【第八十二期】注意！3个信号，市场要下杀！
81 -问答集锦：降息的刀黄金又被打入冷宫了吗？ -原標題- 【第八十一期】问答集锦：降息的刀/黄金又被打入冷宫了吗？
80 -警惕！世界进入“春秋、战国时代”！ -原標題- 【第八十期】警惕！世界进入“春秋、战国时代”！
79 -问答集锦：区块链的斗争丨黄金牛市未完丨美股未来何时大崩盘？ -原標題- 【第七十九期】问答集锦：区块链的斗争丨黄金牛市未完丨美股未来何时大崩盘？
78 -4季度，还酝酿着哪些风险？ -原標題- 【第七十八期】四季度，还酝酿着哪些风险？
77 -问答集锦：本轮出清结束了吗？ -原標題- 【第七十七期】问答集锦：本轮出清结束了吗？
76 -真相、谎言与宏观战场的“读心术” -原標題- 【第七十六期】真相、谎言与宏观战场的“读心术”
75 -问答集锦：央地钱袋子改革经济下行压力去房地产化1波3折？ -原標題- 【第七十五期】问答集锦：央地钱袋子改革/经济下行压力/去房地产化一波三折？
74 -全社会都在洗牌，谁也逃不掉！ -原標題- 【第七十四期】全社会都在洗牌，谁也逃不掉！
73 -问答集锦：家、国的成人礼！彻底告别躺着赚钱的日子？ -原標題- 【第七十三期】问答集锦：家、国的成人礼！彻底告别躺着赚钱的日子？
72 -10月，机会再现 -原標題- 【第七十二期】10月，机会再现
70 -假期复盘篇：股市非暴富场，赚钱的秘密1个“慢”字了得！ -原標題- 【第七十期】假期复盘篇：股市非暴富场，赚钱的秘密一个“慢”字了得！
69 -问答集锦：70周年国庆，我们都是堂堂正正的中国人！ -原標題- 【第六十九期】问答集锦：70周年国庆，我们都是堂堂正正的中国人！
68 -洞察天机，我们为什么要读懂政策？ -原標題- 【第六十八期】洞察天机，我们为什么要读懂政策？
67 -问答集锦：投机之辩乡村资源货币化和菌爷投资实战的自然思维？ -原標題- 【第六十七期】问答集锦：投机之辩/乡村资源货币化和菌爷投资实战的自然思维？
66 -内需立国，再1次农村拯救城市！ -原標題- 【第六十六期】内需立国，再一次农村拯救城市！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\菌爷的财富实战课堂
65 -问答集锦：吵闹的知识分子与《去依附》下的国家生命体进化？ -原標題- 【第六十五期】问答集锦：吵闹的知识分子与《去依附》下的国家生命体进化？
64 -第5次产业转移与泡沫造富运动 -原標題- 【第六十四期】第五次产业转移与泡沫造富运动
破竹直播第60期：红利！袭来！ -原標題- 破竹直播第60期：红利！袭来！
63 -问答集锦：垃圾书遍地，好书真到用时方恨少 -原標題- 【第六十三期】问答集锦：垃圾书遍地，好书真到用时方恨少
62 -很重要的1期洗脑：别了米粒坚，放弃幻想，准备战斗！ -原標題- 【第六十二期】很重要的一期洗脑：别了米粒坚，放弃幻想，准备战斗！
61 -问答集锦：恒大倒退消费20条集体土地让1部分人先富起来？ -原標題- 【第六十一期】问答集锦：恒大倒退/消费20条/集体土地让一部分人先富起来？
60 -底线、良机和利率“判官”的定向狙击战 -原標題- 【第六十期】底线、良机和利率“判官”的定向狙击战
59 -问答集锦：外资兵临城下世界货币体系中国的第2次造富运动？ -原標題- 【第五十九期】问答集锦：外资兵临城下/世界货币体系/中国的第二次造富运动？
58 -紧急救市，这次羞羞答答的降息 -原標題- 【第五十八期】紧急救市，这次羞羞答答的降息
57 -问答集锦：无路可退突围求存存量争夺的血性与残酷？ -原標題- 【第五十七期】问答集锦：无路可退/突围求存/存量争夺的血性与残酷？
56 -机会！请不要再悲观了！ -原標題- 【第五十六期】机会！请不要再悲观了！
55 -问题集锦：财富积累、创造与资本生死的历史周期率 -原標題- 【第五十五期】问题集锦：财富积累、创造与资本生死的历史周期率
54 -“流氓”抢钱！兼论人民币破“7”了 -原標題- 【第五十四期】“流氓”抢钱！兼论人民币破“7”了
53 -问答集锦：大会召开半夜降息1群资本的饿狼？ -原標題- 【第五十三期】问答集锦：大会召开/半夜降息/一群资本的饿狼？
52 -雷！中小房企死亡倒计时！ -原標題- 【第五十二期】雷！中小房企死亡倒计时！
51 -规则碎裂最大利益大国的战略定力？ -原標題- 【第五十一期】规则碎裂/最大利益/大国的战略定力？
50 -科创、印新钱和124个亿万大富豪 -原標題- 【第五十期】科创、印新钱和124个亿万大富豪
49 -问答集锦：经济危机降息袭来和大国博弈的命门？ -原標題- 【第四十九期】问答集锦：经济危机/降息袭来和大国博弈的命门？
48 -改革过渡期，何为“刀刃向内”、“壮士断腕”？ -原標題- 【第四十八期】改革过渡期，何为“刀刃向内”、“壮士断腕”？
47 -凭啥中国A股要有第6轮牛市？ -原標題- 【第四十七期】凭啥中国A股要有第六轮牛市？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\菌爷的财富实战课堂
破竹直播第51期：历史性时刻，科创板来临！ -原標題- 破竹直播第51期：历史性时刻，科创板来临！
46 -科创板“赌场”开市前，监管严了又严 -原標題- 【第四十六期】科创板“赌场”开市前，监管严了又严
45 -5G、生意和天下互联的阳谋！ -原標題- 【第四十五期】5G、生意和天下互联的阳谋！
44 -问答集锦：改革过渡期G20峰会楼市大水池还要不要？ -原標題- 【第四十四期】问答集锦：改革过渡期/G20峰会/楼市大水池还要不要？
43 -钞票、情绪和独立交易系统 -原標題- 【第四十三期】钞票、情绪和独立交易系统
42 -土拍、旧改和投机的硬功夫 -原標題- 【第四十二期】土拍、旧改和投机的硬功夫
41 -外资、套利和1场冒险行动 -原標題- 【第四十一期】外资、套利和一场冒险行动
40 -宏观、家常和刀尖上的哲学 -原標題- 【第四十期】宏观、家常和刀尖上的哲学
39 -中国资本市场迎来历史性时刻！ -原標題- 【第三十九期】中国资本市场迎来历史性时刻！
38 -打起精神！准备迎接泡沫的加持！ -原標題- 【第三十八期】打起精神！准备迎接泡沫的加持！
37 -改革、猛药和国家的2次创业 -原標題- 【第三十七期】改革、猛药和国家的二次创业
36 -6月，酝酿着大机会！ -原標題- 【第三十六期】6月，酝酿着大机会！
35 -历史拐点，金融“紧箍咒”消失 -原標題- 【第三十五期】历史拐点，金融“紧箍咒”消失
34 -国际铁矿、水果、粮食价格“涨”疯了 -原標題- 【第三十四期】国际铁矿、水果、粮食价格“涨”疯了
33 -离岸央票+央行喊话，人民币汇率还破不破“7” -原標題- 【第三十三期】离岸央票+央行喊话，人民币汇率还破不破“7”
32 -资本、蛋糕和大国争利的终局 -原標題- 【第三十二期】资本、蛋糕和大国争利的终局
31 -2019年以后，请分重视价值投资！ -原標題- 【第三十一期】2019年以后，请十分重视价值投资！
30 -准备迎接股市、楼市双牛的新时代 -原標題- 【第三十期】准备迎接股市、楼市双牛的新时代
29 -5月躁动，普通人如何把握这1波行情？ -原標題- 【第二十九期】5月躁动，普通人如何把握这一波行情？
28 -黑暗的5月，迟到的市场化出清！ -原標題- 【第二十八期】黑暗的5月，迟到的市场化出清！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\菌爷的财富实战课堂
27 -创新“滞胀期”，财富的“茅台效应”凸显！ -原標題- 【第二十七期】创新“滞胀期”，财富的“茅台效应”凸显！
26 -从政策市到自由战场，分化的幽灵进场 -原標題- 【第二十六期】从政策市到自由战场，分化的幽灵进场
25 -去杠杆新套路：永续债 -原標題- 【第二十五期】去杠杆新套路：永续债
24 -铁矿石、螺纹钢和中国的房价 -原標題- 【第二十四期】铁矿石、螺纹钢和中国的房价
23 -再谈大宗商品的“演变逻辑” -原標題- 【第二十三期】再谈大宗商品的“演变逻辑”
破竹直播第41期：2019年宽松后的股市和楼市！ -原標題- 破竹直播第41期：2019年宽松后的股市和楼市！
22 -大水漫灌的1季度？ -原標題- 【第二十二期】大水漫灌的一季度？
21 -创新、抢人和国运 -原標題- 【第二十一期】创新、抢人和国运
20 -重磅文件出台！34线真的危矣！ -原標題- 【第二十期】重磅文件出台！三四线真的危矣！
19 -2019，直面降准的威力 -原標題- 【第十九期】2019，直面降准的威力
18 -房地产又到“周期前夜” ？ -原標題- 【第十八期】房地产又到“周期前夜” ？
17 -中西部基建亏的钱，谁买单？ -原標題- 【第十七期】中西部基建亏的钱，谁买单？
15 -房地产税能“杀”房价吗？ -原標題- 【第十五期】房地产税能“杀”房价吗？
14 -尴尬的劳动层？ -原標題- 【第十四期】尴尬的劳动层？
13 -楼市下半场，请记住这3句话。 -原標題- 【第十三期】楼市下半场，请记住这三句话。
12 -更加残酷，市场化出清！ -原標題- 【第十二期】更加残酷，市场化出清！
11 -这届两会，不简单 -原標題- 【第十一期】这届两会，不简单
10 -新放水时代，企业利润修复的“囚徒困境”！ -原標題- 【第十期】新放水时代，企业利润修复的“囚徒困境”！
9 -金融供给侧改革，1场注定不轻松的硬仗！ -原標題- 【第九期】金融供给侧改革，一场注定不轻松的硬仗！
8 -读懂央行资产负债表，热门CBS是中国版QE吗？（下篇） -原標題- 【第八期】读懂央行资产负债表，热门CBS是中国版QE吗？（下篇）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\菌爷的财富实战课堂
7 -读懂央行资产负债表，热门CBS是中国版QE吗？（上篇） -原標題- 【第七期】读懂央行资产负债表，热门CBS是中国版QE吗？（上篇）
6 -2019风险渐近，黑暗的3月请避险！ -原標題- 【第六期】2019风险渐近，黑暗的3月请避险！
5 -穿越千年，看透中央财政的3条大腿 -原標題- 【第五期】穿越千年，看透中央财政的三条大腿
4 -2019房地产趋势研判？（实战篇） -原標題- 【第四期】2019房地产趋势研判？（实战篇）
3 -2019年房地产趋势研判？（推演篇） -原標題- 【第三期】2019年房地产趋势研判？（推演篇）
2 -印钞机模式要来？史诗级的放水与对冲 -原標題- 【第二期】印钞机模式要来？史诗级的放水与对冲
1 -2019年，转折、战场与机会 -原標題- 【第一期】2019年，转折、战场与机会
【开刊词菌爷爱财，取之有道 -原標題- 【开刊词】菌爷爱财，取之有道
2019年破竹课堂系列讲座  第4讲  2019如何保卫财富？ -原標題- 2019年破竹课堂系列讲座 | 第4讲:  2019如何保卫财富？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\菌爷的财富实战课堂

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声第二季
38 -这个新盘爆发入市的区域，到底能不能买？ -原標題- 【第三十八期】这个新盘爆发入市的区域，到底能不能买？
37 -招生新政出炉后，学区房究竟要升值还是跌价？！ -原標題- 【第三十七期】招生新政出炉后，学区房究竟要升值还是跌价？！
39 -房产税要来了？什么时候来？有何规定？！ -原標題- 【第三十九期】房产税要来了？什么时候来？有何规定？！
35 -首付分期会不会叫停？那个分期长达5年的楼盘，值不值？！ -原標題- 【第三十五期】首付分期会不会叫停？那个分期长达5年的楼盘，值不值？！
34 -工抵房，什么时候能买？有哪些风险？！ -原標題- 【第三十四期】工抵房，什么时候能买？有哪些风险？！
33 -从中州城到中博城，分销带火的房子到底靠不靠谱？ -原標題- 【第三十三期】从中州城到中博城，分销带火的房子到底靠不靠谱？
32 -昨天LPR双降，谈谈对普通人的影响！ -原標題- 【第三十二期】昨天LPR双降，谈谈对普通人的影响！
34 -房贷利率高企，如何利用公积金省下几万？！ -原標題- 【第三十四期】房贷利率高企，如何利用公积金省下几十万？！
30 -高风险房产收官篇，普通人投资商铺就是天坑！ -原標題- 【第三十期】高风险房产收官篇，普通人投资商铺就是天坑！
29 -请直接忽略！最近郑州17盘“假涨”套路！ -原標題- 【第二十九期】请直接忽略！最近郑州17盘“假涨”套路！
28 -降息落空，今年楼市政策放松有望吗？还会救市吗？ -原標題- 【第二十八期】降息落空，今年楼市政策放松有望吗？还会救市吗？
27 -售楼部看房要排长队？这俩盘是真漏还是噱头唬人 -原標題- 【第二十七期】售楼部看房要排长队？这俩盘是真漏还是噱头唬人
26 -3月多盘降价1000+，但有些是漏，有些要远离！ -原標題- 【第二十六期】3月多盘降价1000+，但有些是漏，有些要远离！
25 -原房贷打折、基准、上浮，究竟怎么重选利率划算？ -原標題- 【第二十五期】原房贷打折、基准、上浮，究竟怎么重选利率划算？
24 -今天起售楼部开放、降首付比例，意味着什么！ -原標題- 【第二十四期】今天起售楼部开放、降首付比例，意味着什么！
23 -恒大75折、正商3千定房，都是在套路你！ -原標題- 【第二十三期】恒大75折、正商3千定房，都是在套路你！
22 -给刚需的真诚建议：疫情之后，思路、计划要立刻变! -原標題- 【第二十二期】给刚需的真诚建议：疫情之后，思路、计划要立刻变!
21 -这10句话，写给疫情笼罩之下的每个人！ -原標題- 【第二十一期】这10句话，写给疫情笼罩之下的每个人！
20 -过年回老家买房？请把这5句话转给亲朋好友！ -原標題- 【第二十期】过年回老家买房？请把这5句话转给亲朋好友！
19 -高风险房产预警，这期主讲写字楼！（下） -原標題- 【第十九期】高风险房产预警，这期主讲写字楼！（下）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声第二季
18 -高风险房产预警，再便宜也不能碰！（中） -原標題- 【第十八期】高风险房产预警，再便宜也不能碰！（中）
17 -血亏盘预警，再便宜也不能碰！（上） -原標題- 【第十七期】血亏盘预警，再便宜也不能碰！（上）
破竹直播第75期：2020楼市要变！ -原標題- 破竹直播第75期：2020楼市要变！
16 -这期讲透新版房贷利率改革！ -原標題- 【第十六期】这期讲透新版房贷利率改革！
15 -揭秘！郑州多盘“涨价”背后的阴谋 -原標題- 【第十五期】揭秘！郑州多盘“涨价”背后的阴谋
14 -临近年底，郑州这些盘投资能买了！ -原標題- 【第十四期】临近年底，郑州这些盘投资能买了！
13 -买房实操系列3：投资买房，这几种选择大错特错！ -原標題- 【第十三期】买房实操系列3：投资买房，这几种选择大错特错！
12 -管城、27、中原、高新、经开，首付分期大汇总 -原標題- 【第十二期】管城、二七、中原、高新、经开，首付分期大汇总
11 -金水区、惠济区首付分期楼盘大汇总 -原標題- 【第十一期】金水区、惠济区首付分期楼盘大汇总
10 -大降价后，惠济区最划算的捡漏机会！ -原標題- 【第十期】大降价后，惠济区最划算的捡漏机会！
9 -管南价格扛不住了！永威绿都融创富田正商…该买谁？ -原標題- 【第九期】管南价格扛不住了！永威/绿都/融创/富田/正商…该买谁？
破竹直播第67期：市场太乱！小心入坑！ -原標題- 破竹直播第67期：市场太乱！小心入坑！
8 -买房实操系列2：刚需致命误区、现阶段高性价比机会 -原標題- 【第八期】买房实操系列2：刚需致命误区、现阶段高性价比机会
7 -买房实操系列1：刚需选盘指导（上） -原標題- 【第七期】买房实操系列1：刚需选盘指导（上）
4 -放心，郑州限购放松也快了！这个区域会是第1批！ -原標題- 【第四期】放心，郑州限购放松也快了！这个区域会是第一批！
5 -2019最后3个月，1定不要乱买房！ -原標題- 【第五期】2019最后三个月，一定不要乱买房！
4 -富田华侨城碧桂园永威融创…10大预开盘测评！ -原標題- 【第四期】富田/华侨城/碧桂园/永威/融创…10大预开盘测评！
3 -贝壳进场，2环某盘降至1万2，漏还是坑？ -原標題- 【第三期】贝壳进场，二环某盘降至1万2，漏还是坑？
2 -新版LPR报价出炉，国庆后郑州房贷利率涨or降？ -原標題- 【第二期】新版LPR报价出炉，国庆后郑州房贷利率涨or降？
1 -价格战打响！这个骤降1000的片区，能不能买？ -原標題- 【第一期】价格战打响！这个骤降1000的片区，能不能买？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声第二季
《楼市先声》第2季开刊词 -原標題- 《楼市先声》第二季开刊词
【附赠篇《楼市先声》建议所有人都要好好收藏的30条金句！ -原標題- 【附赠篇】《楼市先声》建议所有人都要好好收藏的30条金句！
【附赠篇复盘2019：这20个最值得关注的楼盘，敲定了未来走势 -原標題- 【附赠篇】复盘2019：这20个最值得关注的楼盘，敲定了未来走势

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘第二季
104 -《乔妹撩盘第2季》郑州100盘最全复盘总结（下） -原標題- 【第一百零四期】《乔妹撩盘第二季》郑州100盘最全复盘总结（下）
103 -《乔妹撩盘第2季》郑州100盘最全复盘总结（上） -原標題- 【第一百零三期】《乔妹撩盘第二季》郑州100盘最全复盘总结（上）
102 -现阶段，郑州改善购房，看这15个楼盘就够了！ -原標題- 【第一百零二期】现阶段，郑州改善购房，看这15个楼盘就够了！
102 -现阶段，郑州改善购房，看这15个楼盘就够了！ -原標題- 【第一百零二期】现阶段，郑州改善购房，看这15个楼盘就够了！
101 -现阶段，郑州刚改购房，看这12个楼盘就够了！ -原標題- 【第一百零一期】现阶段，郑州刚改购房，看这12个楼盘就够了！
100 -现阶段，郑州刚需购房，看这15个楼盘就够了！ -原標題- 【第一百期】现阶段，郑州刚需购房，看这15个楼盘就够了！
99 -问答版块丨北龙湖片区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第九十九期】问答版块丨北龙湖片区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
98 -恒大未来之光丨8字头的领事馆区精装房，靠谱吗？ -原標題- 【第九十八期】恒大未来之光丨8字头的领事馆区精装房，靠谱吗？
97 - 问答版块丨3环内房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第九十七期】 问答版块丨三环内房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
96 -盛悦府丨价格直降2000后，这个盘值得迅速拿下么？ -原標題- 【第九十六期】盛悦府丨价格直降2000后，这个盘值得迅速拿下么？
95 -问答版块丨绿博房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第九十五期】问答版块丨绿博房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
94 -正商汇航佳苑丨正商“春雷行动”下，这个盘优惠后能买么？ -原標題- 【第九十四期】正商汇航佳苑丨正商“春雷行动”下，这个盘优惠后能买么？
93 -问答版块丨港区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第九十三期】问答版块丨港区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
92 -东原阅城2期丨15000的阅城2期，到底能不能买？ -原標題- 【第九十二期】东原阅城二期丨15000的阅城二期，到底能不能买？
91 -问答版块丨大河路沿线房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第九十一期】问答版块丨大河路沿线房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
90 -泰禾东府大院丨首个落地郑州城区的泰禾院子，是改善的福音吗？ -原標題- 【第九十期】泰禾东府大院丨首个落地郑州城区的泰禾院子，是改善的福音吗？
89 -问答版块丨鸿园片区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第八十九期】问答版块丨鸿园片区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
87 -恒大城3期丨“75折”的恒大城，真的能买？！ -原標題- 【第八十七期】恒大城三期丨“75折”的恒大城，真的能买？！
87 -问答版块丨27老城区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第八十七期】问答版块丨二七老城区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
86 -钱隆城3期丨高新区刚需买房，它的3期新品，可以关注！ -原標題- 【第八十六期】钱隆城三期丨高新区刚需买房，它的三期新品，可以关注！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘第二季
85 -问答版块丨大北区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第八十五期】问答版块丨大北区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
84 -世茂璀璨熙湖2期丨这个号称西区最高端的纯改善盘，新品推出，能入？ -原標題- 【第八十四期】世茂璀璨熙湖二期丨这个号称西区最高端的纯改善盘，新品推出，能入？
83 -宏光揽境丨内购数年，如今这个盘竟成北龙湖最低门槛！ -原標題- 【第八十三期】宏光揽境丨内购数年，如今这个盘竟成北龙湖最低门槛！
82 -恒大悦龙台丨现阶段，北龙湖最高性价比楼盘，就数它了！ -原標題- 【第八十二期】恒大悦龙台丨现阶段，北龙湖最高性价比楼盘，就数它了！
81 -问答版块丨白沙象湖房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第八十一期】问答版块丨白沙象湖房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
80 -泰山誉景丨它，可能是目前刚需入住金水北的最佳机会楼盘！ -原標題- 【第八十期】泰山誉景丨它，可能是目前刚需入住金水北的最佳机会楼盘！
79 -问答版块丨郑东新区房价基本、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第七十九期】问答版块丨郑东新区房价基本、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
78 -中州府丨这个曾经被大区域宠坏的著名烂尾楼，真的能买？！ -原標題- 【第七十八期】中州府丨这个曾经被大区域宠坏的著名烂尾楼，真的能买？！
77 -问答版块丨南区4环外房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第七十七期】问答版块丨南区四环外房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
76 -龙湖景粼玖序丨高新老城区，这个最值得期待的“地王”项目来了！ -原標題- 【第七十六期】龙湖景粼玖序丨高新老城区，这个最值得期待的“地王”项目来了！
75 -问答版块丨27运河新区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第七十五期】问答版块丨二七运河新区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
74 - 融创蘭园丨绝佳地段，期待已久的东韩砦城改终于入市了！ -原標題- 【第七十四期】 融创蘭园丨绝佳地段，期待已久的东韩砦城改终于入市了！
73 -问答版块丨金水老城区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第七十三期】问答版块丨金水老城区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
72 -名门橙邦2期丨2环边、地铁口、万达旁，这个新盘2期可以关注！ -原標題- 【第七十二期】名门橙邦二期丨二环边、地铁口、万达旁，这个新盘二期可以关注！
71 -问答版块丨滨河国际新城房价基本面、具体楼盘分、具体楼盘选择？ -原標題- 【第七十一期】问答版块丨滨河国际新城房价基本面、具体楼盘分、具体楼盘选择？
70 -奥兰和园丨直涨近2000！老管城价格最高的新房，值不值？ -原標題- 【第七十期】奥兰和园丨直涨近2000！老管城价格最高的新房，值不值？
69 -问答版块丨双湖科技城房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第六十九期】问答版块丨双湖科技城房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
破竹直播第71期：2020，机会与深坑！ -原標題- 破竹直播第71期：2020，机会与深坑！
68 -天伦绿城桂语兰庭丨天伦出地，绿城代建，这个盘值得改善等待么？ -原標題- 【第六十八期】天伦绿城桂语兰庭丨天伦出地，绿城代建，这个盘值得改善等待么？
67 - 问答版块丨老中原区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第六十七期】 问答版块丨老中原区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘第二季
66 -裕华会园丨大北区+4环内，这个超低门槛楼盘来了！ -原標題- 【第六十六期】裕华会园丨大北区+四环内，这个超低门槛楼盘来了！
65 -问答版块丨杨金片区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第六十五期】问答版块丨杨金片区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
64 -福晟9州府丨也许，这会是杨金片区第1个机会楼盘！ -原標題- 【第六十四期】福晟九州府丨也许，这会是杨金片区第一个机会楼盘！
63 -问答版块丨经开老城房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第六十三期】问答版块丨经开老城房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
62 -保利心语3期丨3环内+地铁口+万达旁，这个城心稀缺新盘能买么？ -原標題- 【第六十二期】保利心语三期丨三环内+地铁口+万达旁，这个城心稀缺新盘能买么？
61 -问答版块丨高新老城房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第六十一期】问答版块丨高新老城房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
63 -金地漾时代丨小面积、低总价，这可能是刚需入住洋房的唯1机会！ -原標題- 【第六十三期】金地漾时代丨小面积、低总价，这可能是刚需入住洋房的唯一机会！
59 -问答版块丨常西湖新区房价基本面具体楼盘分布具体楼盘选择？ -原標題- 【第五十九期】问答版块丨常西湖新区房价基本面/具体楼盘分布/具体楼盘选择？
58 -万科世曦丨硬伤明显！万科挽救得了这个城心“改善盘”吗？ -原標題- 【第五十八期】万科世曦丨硬伤明显！万科挽救得了这个城心“改善盘”吗？
57 -问答版块丨惠济核心区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第五十七期】问答版块丨惠济核心区房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
56 -正商生态城丨管南又1万亩大盘入市，房价已走到尽头？ -原標題- 【第五十六期】正商生态城丨管南又一万亩大盘入市，房价已走到尽头？
55 -问答版块丨管南房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第五十五期】问答版块丨管南房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
54 -华瑞紫金嘉苑丨也许，这个盘是刚需挺进金水北的唯1机会！ -原標題- 【第五十四期】华瑞紫金嘉苑丨也许，这个盘是刚需挺进金水北的唯一机会！
53 -问答版块丨金水北房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？ -原標題- 【第五十三期】问答版块丨金水北房价基本面、具体楼盘分布、具体楼盘选择？
52 -绿都东澜岸丨这片没有价值的区域，刚需最好别碰！ -原標題- 【第五十二期】绿都东澜岸丨这片没有价值的区域，刚需最好别碰！
51 -问答版块丨2019年投资新思路、投资可关注的片区、具体楼盘怎么选？ -原標題- 【第五十一期】问答版块丨2019年投资新思路、投资可关注的片区、具体楼盘怎么选？
50 -星联岚溪府丨这是现阶段，白沙唯1的机会楼盘！ -原標題- 【第五十期】星联岚溪府丨这是现阶段，白沙唯一的机会楼盘！
49 -问答版块丨郑州43区房价、首付70-80万可关注的片区、具体楼盘怎么选？ -原標題- 【第四十九期】问答版块丨郑州43区房价、首付70-80万可关注的片区、具体楼盘怎么选？
48 -保利珑熙丨低调央企开发，北龙湖这个高性价比盘值得关注！ -原標題- 【第四十八期】保利珑熙丨低调央企开发，北龙湖这个高性价比盘值得关注！
47 -问答版块丨郑州43区房价、首付50-60万可关注的片区、具体楼盘怎么选？ -原標題- 【第四十七期】问答版块丨郑州43区房价、首付50-60万可关注的片区、具体楼盘怎么选？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘第二季
46 -正弘青云筑丨高新地缘改善的机会来了！这个纯新盘1定要看！ -原標題- 【第四十六期】正弘青云筑丨高新地缘改善的机会来了！这个纯新盘一定要看！
45 -问答版块丨郑州房价基本面首付40万可关注的片区具体楼盘怎么选？ -原標題- 【第四十五期】问答版块丨郑州房价基本面/首付40万可关注的片区/具体楼盘怎么选？
44 -奥园誉湖湾丨这个不知名大开发商的郑州首秀，能撑起杨金的明天吗？ -原標題- 【第四十四期】奥园誉湖湾丨这个不知名大开发商的郑州首秀，能撑起杨金的明天吗？
43 -问答版块丨郑州房价基本面刚需可关注的片区首付30万买哪里？ -原標題- 【第四十三期】问答版块丨郑州房价基本面/刚需可关注的片区/首付30万买哪里？
破竹直播第59期：捡漏拉开大幕！ -原標題- 破竹直播第59期：捡漏拉开大幕！
42 -绿城明月滨河丨正统绿城，再现郑州，落地滨河，值得等待？ -原標題- 【第四十二期】绿城明月滨河丨正统绿城，再现郑州，落地滨河，值得等待？
41 -问答版块丨投资3要素、抵押置换时机、利率要上涨？ -原標題- 【第四十一期】问答版块丨投资三要素、抵押置换时机、利率要上涨？
40 -旭瑞和昌优地丨这个金水北“最精致”的楼盘，能否达到改善预期？ -原標題- 【第四十期】旭瑞和昌优地丨这个金水北“最精致”的楼盘，能否达到改善预期？
39 -问答版块丨惠济核心区怎么选？金水北怎么选？低价安置房能买吗？ -原標題- 【第三十九期】问答版块丨惠济核心区怎么选？金水北怎么选？低价安置房能买吗？
38 -华瑞紫银华庭丨机会来了！高新地缘刚需，这个特价小盘，值得1看！ -原標題- 【第三十八期】华瑞紫银华庭丨机会来了！高新地缘刚需，这个特价小盘，值得一看！
37 -问答版块丨东区特价房西区特价房华南城公寓北龙湖怎么选？ -原標題- 【第三十七期】问答版块丨东区特价房/西区特价房/华南城公寓/北龙湖怎么选？
36 - 富田城·9鼎华府丨管南热盘后续地块入市，能否延续热销势头？ -原標題- 【第三十六期】 富田城·九鼎华府丨管南热盘后续地块入市，能否延续热销势头？
35 -问答版块金水北备选绿博团购房滨河国际新城郑州下半年机会？ -原標題- 【第三十五期】问答版块|金水北备选/绿博团购房/滨河国际新城/郑州下半年机会？
34 - 丰乐奥体公馆丨金水以北，低于片区均价1千，这个盘能买吗？ -原標題- 【第三十四期】 丰乐奥体公馆丨金水以北，低于片区均价1千，这个盘能买吗？
33 -问答版块丨大北区选择东区2手房高新区房价的顶？ -原標題- 【第三十三期】问答版块丨大北区选择/东区二手房/高新区房价的顶？
32 -腾威城丨村镇房企开发？这个占据优质地段的城改盘，靠谱吗？ -原標題- 【第三十二期】腾威城丨村镇房企开发？这个占据优质地段的城改盘，靠谱吗？
31 -碧桂园名门时代城丨管南又1千亩大盘来袭，房价格局要打破？！ -原標題- 【第三十一期】碧桂园名门时代城丨管南又一千亩大盘来袭，房价格局要打破？！
30 -华侨城丨这个离市区最近的文旅大盘，能带给我们惊喜吗？ -原標題- 【第三十期】华侨城丨这个离市区最近的文旅大盘，能带给我们惊喜吗？
29 -瀚宇天悦城丨值得关注！金水北又1城改大盘来袭！ -原標題- 【第二十九期】瀚宇天悦城丨值得关注！金水北又一城改大盘来袭！
28 -瀚海思念城丨大北区惊现可分期70年小户型，1定慎重！ -原標題- 【第二十八期】瀚海思念城丨大北区惊现可分期70年小户型，一定慎重！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘第二季
27 -2手房篇丨揭秘郑州3大片区顶尖2手学区房！ -原標題- 【第二十七期】二手房篇丨揭秘郑州三大片区顶尖二手学区房！
26 -阶段性总结丨站在年中，揭晓郑州10大“推荐关注”楼盘！ -原標題- 【第二十六期】阶段性总结丨站在年中，揭晓郑州10大“推荐关注”楼盘！
25 - 盛悦府丨老盘新推换了个马甲，品质真的能提升？！ -原標題- 【第二十五期】 盛悦府丨老盘新推换了个马甲，品质真的能提升？！
24 -正弘府丨这个北区超级热盘，值得大家为之守候吗？ -原標題- 【第二十四期】正弘府丨这个北区超级热盘，值得大家为之守候吗？
23 -绿城柳岸晓风丨南区改善注意了，这个盘1定不要错过！ -原標題- 【第二十三期】绿城柳岸晓风丨南区改善注意了，这个盘一定不要错过！
22 -2手房篇丨低调的中原老城区，2手房还有机会吗？ -原標題- 【第二十二期】二手房篇丨低调的中原老城区，二手房还有机会吗？
21 -融创城丨“价格屠夫”融创来袭！ -原標題- 【第二十一期】融创城丨“价格屠夫”融创来袭！
20 -美的翰悦府丨又1“科技住宅”来袭，纯刚需的福音？ -原標題- 【第二十期】美的翰悦府丨又一“科技住宅”来袭，纯刚需的福音？
19 -2手房篇丨2万+云集的高铁片区2手房，到底该怎么选？ -原標題- 【第十九期】二手房篇丨2万+云集的高铁片区二手房，到底该怎么选？
破竹直播第47期：年中最后捡漏时机！ -原標題- 破竹直播第47期：年中最后捡漏时机！
18 -美盛教育港湾丨教育+商业+地段，这个郑州城改第1神盘，能买？ -原標題- 【第十八期】美盛教育港湾丨教育+商业+地段，这个郑州城改第一神盘，能买？
17 -和润林湖美景丨3环内+地铁旁，70年精装小户型终于来了！ -原標題- 【第十七期】和润林湖美景丨三环内+地铁旁，70年精装小户型终于来了！
16 -大北区总结丨市场分化的大北区，热销盘or打折盘，该怎么挑？ -原標題- 【第十六期】大北区总结丨市场分化的大北区，热销盘or打折盘，该怎么挑？
15 -正商湖西学府丨双湖科技城迎来血拼时刻，正商能否杀出重围？ -原標題- 【第十五期】正商湖西学府丨双湖科技城迎来血拼时刻，正商能否杀出重围？
14 -亚新美好书苑丨这个亚新散落在27区的迷你盘，还是忽视吧！ -原標題- 【第十四期】亚新美好书苑丨这个亚新散落在二七区的迷你盘，还是忽视吧！
13 -郑地璞园丨3环内+准现房+国企开发，这波特价房，请好好把握！ -原標題- 【第十三期】郑地璞园丨三环内+准现房+国企开发，这波特价房，请好好把握！
12 -碧桂园西湖丨这个盘“画的大饼”，到底什么时候才能吃到？ -原標題- 【第十二期】碧桂园西湖丨这个盘“画的大饼”，到底什么时候才能吃到？
11 -宏江溢彩年华这个西3环站旁不起眼的低容积率小盘，能买吗？ -原標題- 【第十一期】宏江溢彩年华|这个西三环站旁不起眼的低容积率小盘，能买吗？
10 -申泰中原印象绝佳地段，期待已久的西韩砦城改终于面市了！ -原標題- 【第十期】申泰中原印象|绝佳地段，期待已久的西韩砦城改终于面市了！
9 -名门翠园14000的翠园云鼎安置房，请果断放弃！ -原標題- 【第九期】名门翠园|14000的翠园云鼎安置房，请果断放弃！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘第二季
8 -汇泉东悦城等候多时的白沙纯新刚需盘终于出现，能买？ -原標題- 【第八期】汇泉东悦城|等候多时的白沙纯新刚需盘终于出现，能买？
7 -兴港和昌云著这是迄今北港最刚需的商品房，没有之1！ -原標題- 【第七期】兴港和昌云著|这是迄今北港最刚需的商品房，没有之一！
6 -蔚来云城这个传说中的“富士康家属院”，真的跟融创联手了？ -原標題- 【第六期】蔚来云城|这个传说中的“富士康家属院”，真的跟融创联手了？
5 -保利海德公园花园路战火重燃，这个超级大盘是当下置业的首选吗？ -原標題- 【第五期】保利海德公园|花园路战火重燃，这个超级大盘是当下置业的首选吗？
4 -康桥9溪天悦康桥首进高新，刚需可以买单吗？ -原標題- 【第四期】康桥九溪天悦|康桥首进高新，刚需可以买单吗？
3 -万科民安江山府万科+民安，这个城心热盘究竟算不算“真改善”？ -原標題- 【第三期】万科民安江山府|万科+民安，这个城心热盘究竟算不算“真改善”？
2 -瀚海思念城价格释放后，这个墨迹神盘还能买吗？ -原標題- 【第二期】瀚海思念城|价格释放后，这个墨迹神盘还能买吗？
破竹直播第40期：揭秘郑州回暖真相！ -原標題- 破竹直播第40期：揭秘郑州回暖真相！
1 -名门橙邦博弈4年，这个老城核心区的超高层终于开售了！ -原標題- 【第一期】名门橙邦|博弈4年，这个老城核心区的超高层终于开售了！
【附赠篇《乔妹撩盘》郑州100盘最全复盘总结（下） -原標題- 【附赠篇】《乔妹撩盘》郑州100盘最全复盘总结（下）
【附赠篇《乔妹撩盘》郑州100盘最全复盘总结（上） -原標題- 【附赠篇】《乔妹撩盘》郑州100盘最全复盘总结（上）
【开刊词乔妹撩盘第2季 -原標題- 【开刊词】乔妹撩盘第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\乔妹撩盘第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白楼市一线声音第二季
52 -买房那点事儿（2）！ -原標題- 【第五十二期】买房那点事儿（2）！
51 -选房子之如何在大涨后还能买到涨幅50%的房子？ -原標題- 【第五十一期】选房子之如何在大涨后还能买到涨幅50%的房子？
50 -楼市正在发生微妙转换！ -原標題- 【第五十期】楼市正在发生微妙转换！
4万深圳，还能涨多久？北上会启动吗？ -原標題- 【第四十万】深圳，还能涨多久？北上会启动吗？
48 -2020年，你1定要继续买房！ -原標題- 【第四十八期】2020年，你一定要继续买房！
47注意！年1遇的经营贷窗口期就在当下的3-5个月！ -原標題- 【第四十七】注意！十年一遇的经营贷窗口期就在当下的3-5个月！
46 -从日本城镇人口流失验证房产价值的3点真相！ -原標題- 【第四十六期】从日本城镇人口流失验证房产价值的三点真相！
45 -选房子：如何运用拆骨法在多个房子中找到赚的更多的投资选择！ -原標題- 【第四十五期】选房子：如何运用拆骨法在多个房子中找到赚的更多的投资选择！
44 -选板块：以郑州为例，怎样选到涨幅大的板块！ -原標題- 【第四十四期】选板块：以郑州为例，怎样选到涨幅大的板块！
43 -100万，怎样买到1000平米？ -原標題- 【第四十三期】100万，怎样买到1000平米？
42 -最全LPR转换攻略 -原標題- 【第四十二期】最全LPR转换攻略
41 -警惕！“小阳春”的坑与机会！ -原標題- 【第四十一期】警惕！“小阳春”的坑与机会！
40 -复工在即，有必要展望1下新的买房时机和买房逻辑！ -原標題- 【第四十期】复工在即，有必要展望一下新的买房时机和买房逻辑！
39 -我们要对2020年中国经济和楼市抱有怎样的预期？ -原標題- 【第三十九期】我们要对2020年中国经济和楼市抱有怎样的预期？
38 -疫情对中国楼市和中国经济可量化的影响是多少？ -原標題- 【第三十八期】疫情对中国楼市和中国经济可量化的影响是多少？
37 -环京，板块及市场分析！ -原標題- 【第三十七期】环京，板块及市场分析！
36 -商改住或租，对商办类物业是利好吗？ -原標題- 【第三十六期】商改住或租，对商办类物业是利好吗？
35 -中央划了两个圈，对这6个城市意味者什么？ -原標題- 【第三十五期】中央划了两个圈，对这6个城市意味者什么？
34 -避坑之不要相信媒体，99%的话都是假话、蠢话！ -原標題- 【第三十四期】避坑之不要相信媒体，99%的话都是假话、蠢话！
33 -避坑之注定的3大输家 -原標題- 【第三十三期】避坑之注定的三大输家

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白楼市一线声音第二季
32 -年底经济会议释放了楼市小阳春能涨多少明确信号！ -原標題- 【第三十二期】年底经济会议释放了楼市小阳春能涨多少明确信号！
31 -2020年市场预判和买房时机 -原標題- 【第三十一期】2020年市场预判和买房时机
30 -广州调研报告1 -原標題- 【第三十期】广州调研报告1
29 -深圳买房指南之板块解析与价格体系2 -原標題- 【第二十九期】深圳买房指南之板块解析与价格体系2
28 -深圳买房指南之板块解析与价格体系1 -原標題- 【第二十八期】深圳买房指南之板块解析与价格体系1
28 -深圳，增值税减免新政只是1个小前奏！ -原標題- 【第二十八期】深圳，增值税减免新政只是一个小前奏！
26 -深圳买房指南1—深圳3大特性！ -原標題- 【第二十六期】深圳买房指南1—深圳三大特性！
25 -选房子之关于房产投资中新旧的终极选择！ -原標題- 【第二十五期】选房子之关于房产投资中新旧的终极选择！
24 -选房子之隐藏在3条轮动线里的风口 -原標題- 【第二十四期】选房子之隐藏在三条轮动线里的风口
23 -选房子1——你对选房子的误解导致你不赚钱！ -原標題- 【第二十三期】选房子1——你对选房子的误解导致你不赚钱！
22 -选板块2——1个城市1轮主升浪中的3次风口 -原標題- 【第二十二期】选板块2——一个城市一轮主升浪中的3次风口
21 -选板块1——板块轮动之底层逻辑 -原標題- 【第二十一期】选板块1——板块轮动之底层逻辑
20 -选筹1-如何在中国基本面最好的25个城市中选出存在房产投资洼地的城市 -原標題- 【第二十期】选筹1-如何在中国基本面最好的25个城市中选出存在房产投资洼地的城市
19 -昆明和贵阳，谁更有价值！ -原標題- 【第十九期】昆明和贵阳，谁更有价值！
18 -降准之后，楼市将继续更艰难！ -原標題- 【第十八期】降准之后，楼市将继续更艰难！
17 -关于央行改革LPR形成机制的两个问题！ -原標題- 【第十七期】关于央行改革LPR形成机制的两个问题！
16 -武汉、郑州、长沙，谁对房产投资更友好！ -原標題- 【第十六期】武汉、郑州、长沙，谁对房产投资更友好！
15 -未来10年，青岛和济南谁的成长空间更大？ -原標題- 【第十五期】未来10年，青岛和济南谁的成长空间更大？
破竹直播第55期：2线捡漏拉开大幕！ -原標題- 破竹直播第55期：二线捡漏拉开大幕！
14 - 3种房子，看似捡了大便宜，其实是大亏 -原標題- 【第十四期】 三种房子，看似捡了大便宜，其实是大亏

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白楼市一线声音第二季
13 -苏州，调控升级，凉凉 -原標題- 【第十三期】苏州，调控升级，凉凉
12 -如何挖掘自身100万的信用额度？ -原標題- 【第十二期】如何挖掘自身100万的信用额度？
11 - 郑州，直降3000预示着什么？ -原標題- 【第十一期】 郑州，直降3000预示着什么？
10 -未来5年，中国最有价值的8+2个城市！ -原標題- 【第十期】未来五年，中国最有价值的8+2个城市！
9 -对敲的秘密（1） -原標題- 【第九期】对敲的秘密（1）
8 -旧改接棒棚改，这对楼市是1件大事！ -原標題- 【第八期】旧改接棒棚改，这对楼市是一件大事！
7 -全款抵押的实操方法和风险规避！ -原標題- 【第七期】全款抵押的实操方法和风险规避！
6 -关于高考报志愿和上大学的1点建议！ -原標題- 【第六期】关于高考报志愿和上大学的一点建议！
5 -北京，不限价土拍持续慢火的背后！ -原標題- 【第五期】北京，不限价土拍持续慢火的背后！
破竹直播第46期：2019年不允许买错！ -原標題- 破竹直播第46期：2019年不允许买错！
4 - 新1线城市淘汰赛已经开始了！ -原標題- 【第四期】 新一线城市淘汰赛已经开始了！
3 -合肥，利率再次收紧上调之后，房价会降吗？ -原標題- 【第三期】合肥，利率再次收紧上调之后，房价会降吗？
2 - 苏州，限售之后房价究竟是涨还是跌？ -原標題- 【第二期】 苏州，限售之后房价究竟是涨还是跌？
1 -2019年楼市小阳春提前结束了 -原標題- 【第一期】2019年楼市小阳春提前结束了
【附赠篇2019年地方债规模会创历史新高，这是楼市大利好。 -原標題- 【附赠篇】2019年地方债规模会创历史新高，这是楼市大利好。
破竹直播第36期：楼市见底了吗？ -原標題- 破竹直播第36期：楼市见底了吗？
【开刊词 2019年，是春夏秋冬的春，但这个春伴着倒春寒！ -原標題- 【开刊词】 2019年，是春夏秋冬的春，但这个春伴着倒春寒！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白楼市一线声音第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问第二季
104 -“收官！拥抱新时代” -原標題- 【第一百零四期】“收官！拥抱新时代”
103 -大自然的智慧：水流理论 -原標題- 【第一百零三期】大自然的智慧：水流理论
102 -破例讲1次，如何炒个股 -原標題- 【第一百零二期】破例讲一次，如何炒个股
101 -回答几个问题吧 -原標題- 【第一百零一期】回答几个问题吧
100 -又要房子救经济了？ -原標題- 【第一百期】又要房子救经济了？
99 -几个简单的想法 -原標題- 【第九十九期】几个简单的想法
98 -疫情对经济、股市的影响 -原標題- 【第九十八期】疫情对经济、股市的影响
97课疫情来了 -原標題- 【第九十七课】疫情来了
96 -专门写给公务员朋友 -原標題- 【第九十六期】专门写给公务员朋友
95 -投资与数学 -原標題- 【第九十五期】投资与数学
94 -家庭配置问答集锦 -原標題- 【第九十四期】家庭配置问答集锦
93 -普通家庭理财5：卖出是门艺术 -原標題- 【第九十三期】普通家庭理财5：卖出是门艺术
92 -“普通家庭理财4：何时定投基金？” -原標題- 【第九十二期】“普通家庭理财4：何时定投基金？”
91“2020关键的1年” -原標題- 【第九十一】“2020关键的一年”
90 -近期宏观政策解读 -原標題- 【第九十期】近期宏观政策解读
89 -家庭理财规划3：风险隔离 -原標題- 【第八十九期】家庭理财规划3：风险隔离
88 -黄金、白银、军工、杠杆 -原標題- 【第八十八期】黄金、白银、军工、杠杆
破竹直播第74期：闲话2020！ -原標題- 破竹直播第74期：闲话2020！
87 -普通家庭理财规划 （2） -原標題- 【第八十七期】普通家庭理财规划 （二）
86 -普通家庭该如何规划理财 -原標題- 【第八十六期】普通家庭该如何规划理财

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问第二季
85 -2020年，宏观经济的几个变量 -原標題- 【第八十五期】2020年，宏观经济的几个变量
84 -会议、舆论、媒体 -原標題- 【第八十四期】会议、舆论、媒体
83 -“近期政策、股市、解读” -原標題- 【第八十三期】“近期政策、股市、解读”
82 -投资悖论和建立体系 -原標題- 【第八十二期】投资悖论和建立体系
81 -加油呀，普通投资者 -原標題- 【第八十一期】加油呀，普通投资者
80 -人民币国际化，年了 -原標題- 【第八十期】人民币国际化，十年了
79课投资，真的太难了 -原標題- 【第七十九课】投资，真的太难了
78 -“大道至简、少折腾” -原標題- 【第七十八期】“大道至简、少折腾”
78 -“4季度，蹑手蹑脚的货币政策” -原標題- 【第七十八期】“四季度，蹑手蹑脚的货币政策”
76 -“资本市场的误解：牛还来么？ -原標題- 【第七十六期】“资本市场的误解：牛还来么？
75 -“人与人的区别：价值发现” -原標題- 【第七十五期】“人与人的区别：价值发现”
74 -中国行政会议的分类和执行 -原標題- 【第七十四期】中国行政会议的分类和执行
73 -中国的会议级别和意义 -原標題- 【第七十三期】中国的会议级别和意义
72 -区块链、央行数字货币 -原標題- 【第七十二期】区块链、央行数字货币
71 -有效人口、土地改革 -原標題- 【第七十一期】有效人口、土地改革
70 -“印度经济、中国增速破6” -原標題- 【第七十期】“印度经济、中国增速破6”
69 -分税制改革，破冰之旅 -原標題- 【第六十九期】分税制改革，破冰之旅
68 -分税制改革，影响深远 -原標題- 【第六十八期】分税制改革，影响深远
破竹直播第64期：何去何从！ -原標題- 破竹直播第64期：何去何从！
67 -投资上的思维差异 -原標題- 【第六十七期】投资上的思维差异

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问第二季
66 -企业债务、文化战争 -原標題- 【第六十六期】企业债务、文化战争
65 -美国股市，最精明的泡沫 -原標題- 【第六十五期】美国股市，最精明的泡沫
64 -10月开始，风声鹤唳 -原標題- 【第六十四期】10月开始，风声鹤唳
63 -对宏观政策的几点担忧 -原標題- 【第六十三期】对宏观政策的几点担忧
62 -“时间，财富的终极密码” -原標題- 【第六十二期】“时间，财富的终极密码”
61 -世界的变局：货币体系松动 -原標題- 【第六十一期】世界的变局：货币体系松动
60 -放水的幻觉，名义资产慌 -原標題- 【第六十期】放水的幻觉，名义资产慌
59 -市场的谎言，与真相 -原標題- 【第五十九期】市场的谎言，与真相
58 -走向成熟，投资市场分层 -原標題- 【第五十八期】走向成熟，投资市场分层
57 -“9月11日！资本市场的重要提示” -原標題- 【第五十七期】“9月11日！资本市场的重要提示”
56 -投资者最容易犯的5点错误 -原標題- 【第五十六期】投资者最容易犯的5点错误
55 -“负债的逻辑、原油价格” -原標題- 【第五十五期】“负债的逻辑、原油价格”
54 -真假放水！降息周期和金融监管 -原標題- 【第五十四期】真假放水！降息周期和金融监管
53 -中美博弈，从暗斗到白热化 -原標題- 【第五十三期】中美博弈，从暗斗到白热化
52 -“提升自我的必修课” -原標題- 【第五十二期】“提升自我的必修课”
51 -“深圳、降息！这是1期质量很高的问答” -原標題- 【第五十一期】“深圳、降息！这是一期质量很高的问答”
50 -世界的另1面，残酷的斗争 -原標題- 【第五十期】世界的另一面，残酷的斗争
49 -立帖为证！这个利好将改变资本市场的命运 -原標題- 【第四十九期】立帖为证！这个利好将改变资本市场的命运
48 -制度的谎言，伪大的美利坚 -原標題- 【第四十八期】制度的谎言，伪大的美利坚
47 -终于破7，珍惜这难得的机会 -原標題- 【第四十七期】终于破7，珍惜这难得的机会

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问第二季
46 -香港，被自由诅咒的命运 -原標題- 【第四十六期】香港，被自由诅咒的命运
45 -大国的较量，联合国的兴衰 -原標題- 【第四十五期】大国的较量，联合国的兴衰
44 -移民，房企破产，投资收益率 -原標題- 【第四十四期】移民，房企破产，投资收益率
破竹直播第53期：新的征途 -原標題- 破竹直播第53期：新的征途
43 -个人破产制度，金融开放，和时间赛跑 -原標題- 【第四十三期】个人破产制度，金融开放，和时间赛跑
42 -机会能否再次降临（2） -原標題- 【第四十二期】机会能否再次降临（二）
41 -机会能否再次降临（1） -原標題- 【第四十一期】机会能否再次降临（一）
40 -偷天换日，统计数据里的猫腻 -原標題- 【第四十期】偷天换日，统计数据里的猫腻
39 -会发生经济危机么？ -原標題- 【第三十九期】会发生经济危机么？
38 -23号文，救火队长的新任务 -原標題- 【第三十八期】23号文，救火队长的新任务
37 -当我们在操作的时候，到底在操作什么？ -原標題- 【第三十七期】当我们在操作的时候，到底在操作什么？
36 -中美之间，拖而不决 -原標題- 【第三十六期】中美之间，拖而不决
35 -真正封闭信息的，不是墙 -原標題- 【第三十五期】真正封闭信息的，不是墙
34 -旧改！不是新的4万亿 -原標題- 【第三十四期】旧改！不是新的四万亿
33 -踏踏实实，被动式投资 -原標題- 【第三十三期】踏踏实实，被动式投资
32 -经济与股市，奇妙的节奏 -原標題- 【第三十二期】经济与股市，奇妙的节奏
31 -科创板来了！投资中的延时满足 -原標題- 【第三十一期】科创板来了！投资中的延时满足
30 -关键时刻，备受呵护 -原標題- 【第三十期】关键时刻，备受呵护
29 -    “降息吧！美联储” -原標題- 【第二十九期】    “降息吧！美联储”
28 - 注意！要开始了(附带推荐书) -原標題- 【第二十八期】 注意！要开始了(附带推荐书)

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问第二季
27 -人民币汇率！最不该投机的品种 -原標題- 【第二十七期】人民币汇率！最不该投机的品种
26 - 赔率！做投资紧盯的核心 -原標題- 【第二十六期】 赔率！做投资紧盯的核心
25 - 中美这次，是资本市场的金融战 -原標題- 【第二十五期】 中美这次，是资本市场的金融战
24 -资产金融化！低利率时代的必然选择 -原標題- 【第二十四期】资产金融化！低利率时代的必然选择
23 -2买！股市和人生的大智慧 -原標題- 【第二十三期】二买！股市和人生的大智慧
22 -抓住！真正的史诗级行情 -原標題- 【第二十二期】抓住！真正的史诗级行情
21 -股市篇！被改写的基金命运 -原標題- 【第二十一期】股市篇！被改写的基金命运
破竹直播第43期：准备！战斗！ -原標題- 破竹直播第43期：准备！战斗！
20 -股市的历史性机会，准备入场吧，少年！ -原標題- 【第二十期】股市的历史性机会，准备入场吧，少年！
19 -在股市里，最重要的是什么？ -原標題- 【第十九期】在股市里，最重要的是什么？
18 -1季度，政策的艰难选择 -原標題- 【第十八期】一季度，政策的艰难选择
17 -想当职业股民，先回答这几个问题 -原標題- 【第十七期】想当职业股民，先回答这几个问题
16 -期货、股指期货、财富的绞肉机 -原標題- 【第十六期】期货、股指期货、财富的绞肉机
15 -再说茅台，对你爱不完 -原標題- 【第十五期】再说茅台，对你爱不完
14 -社保基金，真的不够用么？ -原標題- 【第十四期】社保基金，真的不够用么？
13 - 如何提前布局科创板 -原標題- 【第十三期】 如何提前布局科创板
12 -户籍制度改革，城镇化2.0到来 -原標題- 【第十二期】户籍制度改革，城镇化2.0到来
11 - 流动性和收益率，投资两难全 -原標題- 【第十一期】 流动性和收益率，投资两难全
10 -索罗斯，投资大师，哲学大师，操盘大师 -原標題- 【第十期】索罗斯，投资大师，哲学大师，操盘大师
9 -国债收益率曲线，意味着什么？ -原標題- 【第九期】国债收益率曲线，意味着什么？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问第二季
8 -3位大佬告诉我，投资要先明确的几件事 -原標題- 【第八期】三位大佬告诉我，投资要先明确的几件事
7 -“房地产，又要暴涨了么？” -原標題- 【第七期】“房地产，又要暴涨了么？”
6 -权力与资本的恶斗 -原標題- 【第六期】权力与资本的恶斗
5 -再说科创板的历史意义 -原標題- 【第五期】再说科创板的历史意义
4 -“全社会都在进行供给侧” -原標題- 【第四期】“全社会都在进行供给侧”
3 -“金融大发展，贫富分化的加速器” -原標題- 【第三期】“金融大发展，贫富分化的加速器”
2 -“即将埋人的股市！准备开始的金融供给侧” -原標題- 【第二期】“即将埋人的股市！准备开始的金融供给侧”
1 -改革期，存款是祸害 -原標題- 【第一期】改革期，存款是祸害
【附赠我们面临着怎样的时代 -原標題- 【附赠】我们面临着怎样的时代
【开刊词投资3万问第2季 -原標題- 【开刊词】投资三万问第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产第二季
【附赠篇第2季收官总结暨2020楼市投资前瞻（楼市篇） -原標題- 【附赠篇】第二季收官总结暨2020楼市投资前瞻（楼市篇）
104 -第2季收官总结暨2020楼市投资前瞻（政策篇） -原標題- 【第一百零四期】第二季收官总结暨2020楼市投资前瞻（政策篇）
103 -请战略忽视最近的房企大促销，比如恒大！ -原標題- 【第一百零三期】请战略忽视最近的房企大促销，比如恒大！
102 -疫情虽未结束，但有些事情可以提前做了！ -原標題- 【第一百零二期】疫情虽未结束，但有些事情可以提前做了！
101 -关注免疫力！警惕盲目抄底主义！ -原標題- 【第一百零一期】关注免疫力！警惕盲目抄底主义！
100 -1场疫情，对于楼市的几个影响 -原標題- 【第一百期】一场疫情，对于楼市的几个影响
99 -1场疫情，给我的几个启发（关于或无关楼市） -原標題- 【第九十九期】一场疫情，给我的几个启发（关于或无关楼市）
98 -春节期间的几个小趋势 -原標題- 【第九十八期】春节期间的几个小趋势
97 -书单！书单！书单来了，春节荐书季！ -原標題- 【第九十七期】书单！书单！书单来了，春节荐书季！
96 -2020，楼市潜行之宽松时代 -原標題- 【第九十六期】2020，楼市潜行之宽松时代
95 -分裂的武汉（上） -原標題- 【第九十五期】分裂的武汉（上）
94 -这是1期极高质量的留言问答（2期） -原標題- 【第九十四期】这是一期极高质量的留言问答（十二期）
93 -城镇化的2.0时代即将到来，新的红利即将到来 -原標題- 【第九十三期】城镇化的2.0时代即将到来，新的红利即将到来
92 -李嘉图定律 -原標題- 【第九十二期】李嘉图定律
91 - 东北双子星：被误读的沈阳（下） -原標題- 【第九十一期】 东北双子星：被误读的沈阳（下）
90 -这是1期极高质量的留言问答，关于武汉和长沙（1期） -原標題- 【第九十期】这是一期极高质量的留言问答，关于武汉和长沙（十一期）
89 -当下楼市的两种周期：睁眼周期和闭眼周期 -原標題- 【第八十九期】当下楼市的两种周期：睁眼周期和闭眼周期
88 -警惕！请拒绝这种1线城市的“上车盘”！ -原標題- 【第八十八期】警惕！请拒绝这种一线城市的“上车盘”！
87 -东北双子星：被误读的沈阳（上） -原標題- 【第八十七期】东北双子星：被误读的沈阳（上）
86 -番外：现金流的维系——以贷养贷的不归路 -原標題- 【第八十六期】番外：现金流的维系——以贷养贷的不归路

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产第二季
85 -番外：现金流的维系——劏租（必听！必看！） -原標題- 【第八十五期】番外：现金流的维系——劏租（必听！必看！）
84 -这是1期极高质量的留言问答（10） -原標題- 【第八十四期】这是一期极高质量的留言问答（第十期）
83 -法拍之痛：那些投资人是如何失败的？ -原標題- 【第八十三期】法拍之痛：那些投资人是如何失败的？
82 -东北双子星：活在阴影里的大连（下） -原標題- 【第八十二期】东北双子星：活在阴影里的大连（下）
81 -东北双子星：活在阴影里的大连（中） -原標題- 【第八十一期】东北双子星：活在阴影里的大连（中）
80 -东北双子星：活在阴影里的大连（上） -原標題- 【第八十期】东北双子星：活在阴影里的大连（上）
79 -击溃幻想，彻底纠正“深圳取消豪宅税”的影响 -原標題- 【第七十九期】击溃幻想，彻底纠正“深圳取消豪宅税”的影响
78 -这是1期极高质量的留言问答（第9期） -原標題- 【第七十八期】这是一期极高质量的留言问答（第九期）
77 -复盘总结之后，新鲜出炉的几条投资心法 -原標題- 【第七十七期】复盘总结之后，新鲜出炉的几条投资心法
76 -长3角专题上海篇：上海的房价最少被低估了25%（下） -原標題- 【第七十六期】长三角专题上海篇：上海的房价最少被低估了25%（下）
75 -1次性说清楚2手房的房龄问题 -原標題- 【第七十五期】一次性说清楚二手房的房龄问题
74 -这是1期极高质量的留言问答（第8期） -原標題- 【第七十四期】这是一期极高质量的留言问答（第八期）
73 -长3角专题上海篇：上海的房价最少被低估了25%（中） -原標題- 【第七十三期】长三角专题上海篇：上海的房价最少被低估了25%（中）
72 -长3角专题上海篇：上海的房价最少被低估了25%（上） -原標題- 【第七十二期】长三角专题上海篇：上海的房价最少被低估了25%（上）
71 -我所理解的穷人思维 -原標題- 【第七十一期】我所理解的穷人思维
70 -我对于未来的几个判断 -原標題- 【第七十期】我对于未来的几个判断
69 -这是1期极高质量的留言问答（第7期） -原標題- 【第六十九期】这是一期极高质量的留言问答（第七期）
68 -正本清源说楼市（下）：未来楼市的最大问题 -原標題- 【第六十八期】正本清源说楼市（下）：未来楼市的最大问题
67 -“正本清源说楼市”的两个重要留言问答与剖析！ -原標題- 【第六十七期】“正本清源说楼市”的两个重要留言问答与剖析！
66 -正本清源说楼市（中）：为什么普通人的资产重心就是房产？ -原標題- 【第六十六期】正本清源说楼市（中）：为什么普通人的资产重心就是房产？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产第二季
65正本清源说楼市（上）：为什么经济无法“去地产化”？ -原標題- 【第六十五】正本清源说楼市（上）：为什么经济无法“去地产化”？
64 -长3角考察专题：叵测的无锡 -原標題- 【第六十四期】长三角考察专题：叵测的无锡
63 -长3角考察专题：市场之锚发生了变化（下） -原標題- 【第六十三期】长三角考察专题：市场之锚发生了变化（下）
62 - -原標題- 【第六十二期】
61 -投机取巧的简易选筹方法论 -原標題- 【第六十一期】投机取巧的简易选筹方法论
60 -这是1期极高质量的留言问答（第6期） -原標題- 【第六十期】这是一期极高质量的留言问答（第六期）
59 -几个留言城市的市场新变化：杭州、武汉、长沙、成都 -原標題- 【第五十九期】几个留言城市的市场新变化：杭州、武汉、长沙、成都
58 - 东南亚市场专题：妖姬曼谷（下） -原標題- 【第五十八期】 东南亚市场专题：妖姬曼谷（下）
57 -东南亚市场专题：妖姬曼谷（上） -原標題- 【第五十七期】东南亚市场专题：妖姬曼谷（上）
56 -近期楼市的几点思考：珠海放松限购、城市群、杠杆和交易频次 -原標題- 【第五十六期】近期楼市的几点思考：珠海放松限购、城市群、杠杆和交易频次
55 -大新闻频出的时代，收割开始了：自贸区、LPR -原標題- 【第五十五期】大新闻频出的时代，收割开始了：自贸区、LPR
54 -这是1期极高质量的留言问答（第5期） -原標題- 【第五十四期】这是一期极高质量的留言问答（第五期）
53 -和房价关系不大的刷屏战略们：上海临港和深圳 -原標題- 【第五十三期】和房价关系不大的刷屏战略们：上海临港和深圳
52 -重点关注的新思考：存量搏杀下的家庭资产结构调整 -原標題- 【第五十二期】重点关注的新思考：存量搏杀下的家庭资产结构调整
破竹直播第56期：楼市真的没戏了？ -原標題- 破竹直播第56期：楼市真的没戏了？
51 -注意！楼市向下！葫芦娃自己是如何应对的？ -原標題- 【第五十一期】注意！楼市向下！葫芦娃自己是如何应对的？
50 -这是1期极高质量的留言问答（第4期） -原標題- 【第五十期】这是一期极高质量的留言问答（第四期）
49 -苏州市场解构专题（下篇） -原標題- 【第四十九期】苏州市场解构专题（下篇）
48 -他们告诉你的大会解读和政策分析，可能都是错的！ -原標題- 【第四十八期】他们告诉你的大会解读和政策分析，可能都是错的！
47 -1场留言问答引发的房价涨跌逻辑思考 -原標題- 【第四十七期】一场留言问答引发的房价涨跌逻辑思考

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产第二季
46 -曲江淹没长安：西安专题（下） -原標題- 【第四十六期】曲江淹没长安：西安专题（下）
45 -这是1期极高质量的留言问答 (第3期) -原標題- 【第四十五期】这是一期极高质量的留言问答 (第三期)
44 -曲江淹没长安：西安专题（上） -原標題- 【第四十四期】曲江淹没长安：西安专题（上）
43 -下半年，值得密切关注的1个楼市机会！ -原標題- 【第四十三期】下半年，值得密切关注的一个楼市机会！
42 -这是1期更高质量的留言问答（第2期） -原標題- 【第四十二期】这是一期更高质量的留言问答（第二期）
41 -这是1期极有价值的选筹方法论（上） -原標題- 【第四十一期】这是一期极有价值的选筹方法论（上）
40 -黑科技之信用卡的猫腻 -原標題- 【第四十期】黑科技之信用卡的猫腻
39 -这是1期拯救“新房癌”的专题 -原標題- 【第三十九期】这是一期拯救“新房癌”的专题
38 -这是1期极高质量的留言问答（第1期） -原標題- 【第三十八期】这是一期极高质量的留言问答（第一期）
破竹直播第49期：2线城市的房价宿命！ -原標題- 破竹直播第49期：二线城市的房价宿命！
37 -给尚在2线楼市里折腾的人们的1些建议（下） -原標題- 【第三十七期】给尚在二线楼市里折腾的人们的一些建议（下）
36 -给尚在2线楼市里折腾的人们的1些建议 -原標題- 【第三十六期】给尚在二线楼市里折腾的人们的一些建议
35 -合肥的困惑：选筹篇 -原標題- 【第三十五期】合肥的困惑：选筹篇
34 - 合肥的困惑：基本面篇 -原標題- 【第三十四期】 合肥的困惑：基本面篇
33 -论换房的成本 -原標題- 【第三十三期】论换房的成本
32 -长3角1体化，又给投资人了1 圈大坑 -原標題- 【第三十二期】长三角一体化，又给投资人了一 圈大坑
31 -标的选择时，经常被忽视的1个重要考量因素 -原標題- 【第三十一期】标的选择时，经常被忽视的一个重要考量因素
30 -在房产投资时，我选择房子的几个关键点（下） -原標題- 【第三十期】在房产投资时，我选择房子的几个关键点（下）
29 -在房产投资时，我选择房子的几个关键点（上） -原標題- 【第二十九期】在房产投资时，我选择房子的几个关键点（上）
28 -关于郑州，150-200总价段的最佳选择之1（下） -原標題- 【第二十八期】关于郑州，150-200总价段的最佳选择之一（下）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产第二季
27 -关于郑州，150-200总价段的最佳选择之1（上） -原標題- 【第二十七期】关于郑州，150-200总价段的最佳选择之一（上）
26 -当下的楼市机会 -原標題- 【第二十六期】当下的楼市机会
破竹直播第44期：入场倒计时！ -原標題- 破竹直播第44期：入场倒计时！
25 -重庆篇：投机者的乐园，小白们的坟场（下） -原標題- 【第二十五期】重庆篇：投机者的乐园，小白们的坟场（下）
24 - 重庆篇：投机者的乐园，小白们的坟场（中） -原標題- 【第二十四期】 重庆篇：投机者的乐园，小白们的坟场（中）
23 -重庆篇：投机者的乐园，小白们的坟场（上） -原標題- 【第二十三期】重庆篇：投机者的乐园，小白们的坟场（上）
22 -成都篇（其他篇）：敬刚刚被“天启”的成都人（下） -原標題- 【第二十二期】成都篇（其他篇）：敬刚刚被“天启”的成都人（下）
21 - 成都篇（诡异东门）：敬刚刚被“天启”的成都人（中） -原標題- 【第二十一期】 成都篇（诡异东门）：敬刚刚被“天启”的成都人（中）
20 -成都篇（国际城南）：敬刚刚被“天启”的成都人 -原標題- 【第二十期】成都篇（国际城南）：敬刚刚被“天启”的成都人
19 -很可能，今年也就这样了 -原標題- 【第十九期】很可能，今年也就这样了
18 -粤港澳大湾区专题最终篇：站在粤港澳看楼市投资（下） -原標題- 【第十八期】粤港澳大湾区专题最终篇：站在粤港澳看楼市投资（下）
17 -粤港澳大湾区专题最终篇：站在粤港澳看楼市投资（上） -原標題- 【第十七期】粤港澳大湾区专题最终篇：站在粤港澳看楼市投资（上）
16 -粤港澳大湾区专题：南沙篇 -原標題- 【第十六期】粤港澳大湾区专题：南沙篇
15 -楼市新变化：落户全面放宽、杭州的救命稻草、珠海新晋网红…… -原標題- 【第十五期】楼市新变化：落户全面放宽、杭州的救命稻草、珠海新晋网红……
14 -粤港澳大湾区专题：莞佛中惠 -原標題- 【第十四期】粤港澳大湾区专题：莞佛中惠
13 -粤港澳大湾区专题：珠海篇 -原標題- 【第十三期】粤港澳大湾区专题：珠海篇
12 -粤港澳大湾区专题：深圳篇（下） -原標題- 【第十二期】粤港澳大湾区专题：深圳篇（下）
11 -粤港澳大湾区专题：深圳篇（上） -原標題- 【第十一期】粤港澳大湾区专题：深圳篇（上）
10 -用归0心态，做粤港澳资产配置 -原標題- 【第十期】用归零心态，做粤港澳资产配置
9 -粤港澳大湾区专题：广州篇（下） -原標題- 【第九期】粤港澳大湾区专题：广州篇（下）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产第二季
8 -粤港澳大湾区专题：广州篇（上） -原標題- 【第八期】粤港澳大湾区专题：广州篇（上）
7 -大额流水如何养？ -原標題- 【第七期】大额流水如何养？
6 -法拍房的那些坑！为什么不建议外地人进场本地法拍？ -原標題- 【第六期】法拍房的那些坑！为什么不建议外地人进场本地法拍？
5 -“两会”之上，关于房价趋势和城市格局有了新方向！ -原標題- 【第五期】“两会”之上，关于房价趋势和城市格局有了新方向！
4 -楼市是否真的升温了？房价大涨是否真的要来了？ -原標題- 【第四期】楼市是否真的升温了？房价大涨是否真的要来了？
3 -“股房双嗨”环境下，切勿冲动配资！ -原標題- 【第三期】“股房双嗨”环境下，切勿冲动配资！
2 - 即便被戏称“深吹”，我也希望大家“谨慎乐观”大湾区 -原標題- 【第二期】 即便被戏称“深吹”，我也希望大家“谨慎乐观”大湾区
1 -新1年，新形势，新变化 -原標題- 【第一期】新一年，新形势，新变化
【开刊词葫芦娃观地产第2季 -原標題- 【开刊词】葫芦娃观地产第二季
103 -收官复盘：第1季《葫芦娃观地产》的房产投资体系是什么？（上） -原標題- 【第一百零三期】收官复盘：第一季《葫芦娃观地产》的房产投资体系是什么？（上）
104 -收官复盘：第1季《葫芦娃观地产》的房产投资体系是什么？（下） -原標題- 【第一百零四期】收官复盘：第一季《葫芦娃观地产》的房产投资体系是什么？（下）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\米公子的地产财经观·第二季
52 -我对2020中国楼市的展望和研判 -原標題- 【第五十二期】我对2020中国楼市的展望和研判
51 -投资高手进阶之大道至简 尊重常识 -原標題- 【第五十一期】投资高手进阶之大道至简 尊重常识
50 -对不确定性保持乐观，全力拥抱确定性 -原標題- 【第五十期】对不确定性保持乐观，全力拥抱确定性
49 -所有NB的投资都是1样的底层逻辑 -原標題- 【第四十九期】所有NB的投资都是一样的底层逻辑
48 -原则上，不要碰任何城市的地标项目！ -原標題- 【第四十八期】原则上，不要碰任何城市的地标项目！
47 -以金融的逻辑看机会 -原標題- 【第四十七期】以金融的逻辑看机会
46 -论看海外的正确姿势 -原標題- 【第四十六期】论看海外的正确姿势
45 -张1鸣：我眼中优秀房投的5个特征 -原標題- 【第四十五期】张一鸣：我眼中优秀房投的5个特征
44 -我着重说4中全会的这4点 -原標題- 【第四十四期】我着重说四中全会的这四点
破竹直播第66期：房企想逃！准备出击！ -原標題- 破竹直播第66期：房企想逃！准备出击！
43 -长3角的城市解读和机会分享 -原標題- 【第四十三期】长三角的城市解读和机会分享
42 -黄奇帆教你正确投资房地产！ -原標題- 【第四十二期】黄奇帆教你正确投资房地产！
41 -房价还会暴涨吗？如果会，是何时？ -原標題- 【第四十一期】房价还会暴涨吗？如果会，是何时？
40 -楼市中蕴藏着的4个机会 -原標題- 【第四十期】楼市中蕴藏着的4个机会
39 -2019上半年苏州深圳的市场给我们的思考 -原標題- 【第三十九期】2019上半年苏州深圳的市场给我们的思考
38 -房投界的索罗斯和巴菲特 -原標題- 【第三十八期】房投界的索罗斯和巴菲特
37 -唱空开始，机会生变 -原標題- 【第三十七期】唱空开始，机会生变
36 -降息之前，降准之后 -原標題- 【第三十六期】降息之前，降准之后
35 -上海 杭州 南京 无锡 苏州哪个值得买 -原標題- 【第三十五期】上海 杭州 南京 无锡 苏州哪个值得买
34 -央行、厦门、郑州、7314个事1起说 -原標題- 【第三十四期】央行、厦门、郑州、731四个事一起说

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\米公子的地产财经观·第二季
破竹直播第57期：放眼全国，首次公开的6个局部建仓入场机会 -原標題- 破竹直播第57期：放眼全国，首次公开的6个局部建仓入场机会
33 -如何理解深圳先行示范区 -原標題- 【第三十三期】如何理解深圳先行示范区
32 -郑州建仓指南 -原標題- 【第三十二期】郑州建仓指南
31 -昆明建仓指南 -原標題- 【第三十一期】昆明建仓指南
30 -科学尚未普及说的是什么 -原標題- 【第三十期】科学尚未普及说的是什么
29 -今年，我为什么买了珠海？ -原標題- 【第二十九期】今年，我为什么买了珠海？
28 -厦门、福州、泉州的3维扫描 -原標題- 【第二十八期】厦门、福州、泉州的三维扫描
26 -这8个局部入场机会，你值得关注 -原標題- 【第二十六期】这8个局部入场机会，你值得关注
26 -如何理解世界越来越陡峭 -原標題- 【第二十六期】如何理解世界越来越陡峭
25 -2019最新城市研判和选筹方法（6月版） -原標題- 【第二十五期】2019最新城市研判和选筹方法（6月版）
24 -这些道理，你越早知道，人生越成功 -原標題- 【第二十四期】这些道理，你越早知道，人生越成功
23 -两个关键词，不确定性，避险 -原標題- 【第二十三期】两个关键词，不确定性，避险
22 -正确买房投资的建议应该听谁的？ -原標題- 【第二十二期】正确买房投资的建议应该听谁的？
21 - 个城市、因城施策、个逻辑和方法论 -原標題- 【第二十一期】 十个城市、因城施策、十个逻辑和方法论
20 -成都建仓指南 -原標題- 【第二十期】成都建仓指南
19 - 中美争端下的3个市场走向 -原標題- 【第十九期】 中美争端下的三个市场走向
18 -重庆建仓指南 -原標題- 【第十八期】重庆建仓指南
17 -大规划大概率也是大坑 -原標題- 【第十七期】大规划大概率也是大坑
16 -1个普通中产家庭的完美人生 -原標題- 【第十六期】一个普通中产家庭的完美人生
15 -东南亚的选筹逻辑（下） -原標題- 【第十五期】东南亚的选筹逻辑（下）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\米公子的地产财经观·第二季
14 -东南亚的选筹逻辑（上） -原標題- 【第十四期】东南亚的选筹逻辑（上）
13 - 粤港澳大湾区的选筹逻辑 -原標題- 【第十三期】 粤港澳大湾区的选筹逻辑
12 -万火急的长沙建仓指南 -原標題- 【第十二期】十万火急的长沙建仓指南
11 -这5个城市，经济规律只会迟到不会缺席 -原標題- 【第十一期】这五个城市，经济规律只会迟到不会缺席
10 - 和大咖聊了1天，总结了10个关键点 -原標題- 【第十期】 和大咖聊了一天，总结了10个关键点
9 - 2017是补涨，2018是力度，2019的机会是什么？ -原標題- 【第九期】 2017是补涨，2018是力度，2019的机会是什么？
7 -粤港澳大湾区概念下的3个房产投资疑问 -原標題- 【第七期】粤港澳大湾区概念下的三个房产投资疑问
6 -开春之际，谈1下开公司创业当老板 -原標題- 【第六期】开春之际，谈一下开公司创业当老板
5 -站在2019年的开年，展望1下这1年的钱和房 -原標題- 【第五期】站在2019年的开年，展望一下这一年的钱和房
4 -春节有话说 -原標題- 【第四期】春节有话说
3 - 来谈谈惠州，嘉兴，重庆，沈阳这4个城市 -原標題- 【第三期】 来谈谈惠州，嘉兴，重庆，沈阳这四个城市
2 -投资房产，你必须要先明白的4个数字 -原標題- 【第二期】投资房产，你必须要先明白的4个数字
1 -从3个维度阐述租售比的逻辑 -原標題- 【第一期】从三个维度阐述租售比的逻辑
【开刊词米公子地产财经观第2季 -原標題- 【开刊词】米公子地产财经观第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\米公子的地产财经观·第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\菌爷的财富实战课堂 第二季
6 -菌机观察：人民币国际化2019-2035年展望（概念篇） -原標題- 【第六期】菌机观察：人民币国际化2019-2035年展望（概念篇）
5 -实战复盘：2020年的投资主逻辑 -原標題- 【第五期】实战复盘：2020年的投资主逻辑
4 -深度解局：“负原油”与“财富的底裤” -原標題- 【第四期】深度解局：“负原油”与“财富的底裤”
3 -思维密码：谣言、放水和枭雄的阳谋 -原標題- 【第三期】思维密码：谣言、放水和枭雄的阳谋
2 -万字长文：瘟疫、赢家和世界的残局 -原標題- 【第二期】万字长文：瘟疫、赢家和世界的残局
1 -万字长文：1949-2029 -原標題- 【第一期】万字长文：1949-2029
破竹15天公益直播课第13天：2020•降息的药！！！ -原標題- 破竹15天公益直播课第13天：2020•降息的药！！！
【附赠篇2020，财富实战干货打包版（宏观篇） -原標題- 【附赠篇】2020，财富实战干货打包版（宏观篇）
【附赠篇2020，财富实战干货打包版（资本篇） -原標題- 【附赠篇】2020，财富实战干货打包版（资本篇）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\菌爷的财富实战课堂 第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产第三季
5 -最纯粹的长沙楼市，献给最纯粹的有钱人！ -原標題- 【第五期】最纯粹的长沙楼市，献给最纯粹的有钱人！
4 -市场的真相：如何理解真实的政策、房价和市场？ -原標題- 【第4期】市场的真相：如何理解真实的政策、房价和市场？
3 -行情的秘密：每年1个城市，每城1个版块！ -原標題- 【第三期】行情的秘密：每年一个城市，每城一个版块！
2 -这几个城市，差不多可以关注市场了 -原標題- 【第二期】这几个城市，差不多可以关注市场了
1 - 4月，在做任何投资决策前，请先思考这3句话！ -原標題- 【第1期】 4月，在做任何投资决策前，请先思考这三句话！
【开刊词葫芦娃观地产第3季 -原標題- 【开刊词】葫芦娃观地产第三季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产第三季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白的楼市一线声音
104 -买房那点事！ -原標題- 【第一百零四期】买房那点事！
103 -0门槛儿时代下的买房逻辑 -原標題- 【第一百零三期】零门槛儿时代下的买房逻辑
102 -东莞，正在救市！ -原標題- 【第一百零二期】东莞，正在救市！
101 -惠州和中山，对房产投资不友好，请远离！ -原標題- 【第一百零一期】惠州和中山，对房产投资不友好，请远离！
100 -2019年地方债规模会创历史新高，这是楼市大利好。 -原標題- 【第一百期】2019年地方债规模会创历史新高，这是楼市大利好。
99 -房地产税越高，房子越有价值！ -原標題- 【第九十九期】房地产税越高，房子越有价值！
98 -济南，限价取消会怎样？ -原標題- 【第九十八期】济南，限价取消会怎样？
97 -棚改激励，实质是定向放水！ -原標題- 【第九十七期】棚改激励，实质是定向放水！
96 -从两会答记者问，确定2019年是非常关键的1年！ -原標題- 【第九十六期】从两会答记者问，确定2019年是非常关键的一年！
95 -东莞2手房降个税，标准楼市调控进入新阶段！ -原標題- 【第九十五期】东莞二手房降个税，标准楼市调控进入新阶段！
94 -珠海，最新1线基本面分析！ -原標題- 【第九十四期】珠海，最新一线基本面分析！
93 -2019年两会，重要的不是提了什么，而是没提什么！ -原標題- 【第九十三期】2019年两会，重要的不是提了什么，而是没提什么！
92 -上海，看市场之后 -原標題- 【第九十二期】上海，看市场之后
91 -北上广减税的3点启示 -原標題- 【第九十一期】北上广减税的三点启示
90 - 2019，楼市还看不到任何反弹迹象 -原標題- 【第九十期】 2019，楼市还看不到任何反弹迹象
89 -环京，已经到触底反弹了吗？ -原標題- 【第八十九期】环京，已经到触底反弹了吗？
88 -深圳买房指南之板块解析与价格体系 -原標題- 【第八十八期】深圳买房指南之板块解析与价格体系
87 -买房，城市的安全边界线是多少？ -原標題- 【第八十七期】买房，城市的安全边界线是多少？
86 -2019年，经营贷的5种申办方案！ -原標題- 【第八十六期】2019年，经营贷的五种申办方案！
85 -杭州，2019楼市下行！ -原標題- 【第八十五期】杭州，2019楼市下行！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白的楼市一线声音
84 -北京，买房实操攻略！ -原標題- 【第八十四期】北京，买房实操攻略！
83 -北京，非京籍家庭学区房该怎么买？ -原標題- 【第八十三期】北京，非京籍家庭学区房该怎么买？
82 -深圳，学区房盘点！ -原標題- 【第八十二期】深圳，学区房盘点！
81 -长沙，最新的1线调研！ -原標題- 【第八十一期】长沙，最新的一线调研！
80 - 济南吞并莱芜，基本宣告山东双核驱动的结束！ -原標題- 【第八十期】 济南吞并莱芜，基本宣告山东双核驱动的结束！
79 -北京，2019年没有大行情！ -原標題- 【第七十九期】北京，2019年没有大行情！
74 - 2019年，中国房地产正在下1盘大棋！ -原標題- 【第七十四期】 2019年，中国房地产正在下一盘大棋！
78 -武汉，是1个值得尊重的城市！ -原標題- 【第七十八期】武汉，是一个值得尊重的城市！
77 -央行降准1%，并不是大放水，只是意味着2019年至少还有4次1%的降准！ -原標題- 【第七十七期】央行降准1%，并不是大放水，只是意味着2019年至少还有四次1%的降准！
76 -杭州，贷款年限延长至80岁意味2线城市中老年人口战拉开序幕！ -原標題- 【第七十六期】杭州，贷款年限延长至80岁意味二线城市中老年人口战拉开序幕！
75 -上海，今年无大行情！ -原標題- 【第七十五期】上海，今年无大行情！
73 -2019年货币政策，意味着大放水？ -原標題- 【第七十三期】2019年货币政策，意味着大放水？
72 -这两天，本轮大行情发出了明确的止跌信号！ -原標題- 【第七十二期】这两天，本轮大行情发出了明确的止跌信号！
71 -郑州，注定要全面碾压武汉的城市！ -原標題- 【第七十一期】郑州，注定要全面碾压武汉的城市！
70 -郑州，还有多少的下跌可能？ -原標題- 【第七十期】郑州，还有多少的下跌可能？
69 -成都，还要继续下探多少？ -原標題- 【第六十九期】成都，还要继续下探多少？
68 - 环京，是回暖还是回光反照！ -原標題- 【第六十八期】 环京，是回暖还是回光反照！
66 -我们最近监测了几个热点城市土地出让情况，我们发现地方政府年底也在加速出货，出 -原標題- 【第六十六期】我们最近监测了几个热点城市土地出让情况，我们发现地方政府年底也在加速出货，出
65 -深圳，房价熔断意味着下跌到底了吗？ -原標題- 【第六十五期】深圳，房价熔断意味着下跌到底了吗？
64 -盘点！中国最具成长价值的13个热点城市！ -原標題- 【第六十四期】盘点！中国最具成长价值的13个热点城市！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白的楼市一线声音
63 -徐州，1个3线城市的辉煌样本！ -原標題- 【第六十三期】徐州，一个三线城市的辉煌样本！
62 -贵阳，作为领涨全国的城市该作何感想！ -原標題- 【第六十二期】贵阳，作为领涨全国的城市该作何感想！
61 -济南，有没有可能成为山东1哥！ -原標題- 【第六十一期】济南，有没有可能成为山东一哥！
60 -武汉，来自1线的买房建议！ -原標題- 【第六十期】武汉，来自一线的买房建议！
59 -合肥，还有10%的降幅吗？ -原標題- 【第五十九期】合肥，还有10%的降幅吗？
58 -全国最全限购限售汇总 -原標題- 【第五十八期】全国最全限购限售汇总
57 -郑州，90%的7折笋在哪里？ -原標題- 【第五十七期】郑州，90%的七折笋在哪里？
56 - 大连，机会在哪里？ -原標題- 【第五十六期】 大连，机会在哪里？
55 -北京，已经蓄势待发了吗？ -原標題- 【第五十五期】北京，已经蓄势待发了吗？
1 -大白的楼市1线声音 -原標題- 【第一期】大白的楼市一线声音
2 -2018年，最后领涨的会是这6个城市吗？ -原標題- 【第二期】2018年，最后领涨的会是这六个城市吗？
4 - 重庆年底前大概率还有35%空间！ -原標題- 【第四期】 重庆年底前大概率还有35%空间！
5 -欧神和杨红旭在上海的论坛对决中各自都讲了什么？ -原標題- 【第五期】欧神和杨红旭在上海的论坛对决中各自都讲了什么？
6 -这个3不限的贵阳，究竟还有没有主升浪？ -原標題- 【第六期】这个三不限的贵阳，究竟还有没有主升浪？
7 -昆明还能入吗？ -原標題- 【第七期】昆明还能入吗？
8 -长沙现在很火，未来还有多少空间？ -原標題- 【第八期】长沙现在很火，未来还有多少空间？
9 - 沈阳，能不能打破投资不过山海关的魔咒！ -原標題- 【第九期】 沈阳，能不能打破投资不过山海关的魔咒！
10 -太原，未来6个月的涨幅还有多少？ -原標題- 【第十期】太原，未来6个月的涨幅还有多少？
11 -天津， 未来楼市的空间是多少？ -原標題- 【第十一期】天津， 未来楼市的空间是多少？
12 -大连，机会在哪里？ -原標題- 【第十二期】大连，机会在哪里？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白的楼市一线声音
13 -西安，还要疯多久？ -原標題- 【第十三期】西安，还要疯多久？
14 -重庆，房价要下跌15%吗？ -原標題- 【第十四期】重庆，房价要下跌15%吗？
15 -深上北环的预言，究竟是什么？ -原標題- 【第十五期】深上北环的预言，究竟是什么？
16 -环京，哪里有价值？ -原標題- 【第十六期】环京，哪里有价值？
17 -青岛，上合之后房价会大涨？ -原標題- 【第十七期】青岛，上合之后房价会大涨？
18 -深圳，投资怎么买？买哪里？ -原標題- 【第十八期】深圳，投资怎么买？买哪里？
19 -深圳，哪里是洼地？ -原標題- 【第十九期】深圳，哪里是洼地？
20 -南京，哪里最有升值潜力？ -原標題- 【第二十期】南京，哪里最有升值潜力？
21 -武汉，会不会跟进限售？ -原標題- 【第二十一期】武汉，会不会跟进限售？
22 - 重庆，购房新政之后，会怎样？ -原標題- 【第二十二期】 重庆，购房新政之后，会怎样？
23 -长沙，确定凉凉了！ -原標題- 【第二十三期】长沙，确定凉凉了！
24 -杭州，房价将跌？ -原標題- 【第二十四期】杭州，房价将跌？
25 -成都，房价偷偷涨上来了，会怎样？ -原標題- 【第二十五期】成都，房价偷偷涨上来了，会怎样？
26 -合肥，人才购房资格认定之后会怎样？ -原標題- 【第二十六期】合肥，人才购房资格认定之后会怎样？
27 -沈阳，是不是正在暴击的城市？ -原標題- 【第二十七期】沈阳，是不是正在暴击的城市？
28 -郑州，下半年是冰还是火？ -原標題- 【第二十八期】郑州，下半年是冰还是火？
35 -苏州，趋稳回暖了么？（上） -原標題- 【第三十五期】苏州，趋稳回暖了么？（上）
29 -北京，抢人升级之后或怎样？ -原標題- 【第二十九期】北京，抢人升级之后或怎样？
36 -苏州，趋稳回暖了么？（下） -原標題- 【第三十六期】苏州，趋稳回暖了么？（下）
30 -东莞，1位30年地产老炮的东莞买房建议！ -原標題- 【第三十期】东莞，一位30年地产老炮的东莞买房建议！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白的楼市一线声音
37 -上海等7城市场现状及未来趋势研判 -原標題- 【第三十七期】上海等7城市场现状及未来趋势研判
31 -深圳：7·31新政之后 -原標題- 【第三十一期】深圳：7·31新政之后
38 -25城8月楼市走势预判（上） -原標題- 【第三十八期】25城8月楼市走势预判（上）
33 - 厦门，为什么不会崩盘！ -原標題- 【第三十三期】 厦门，为什么不会崩盘！
39 -25城8月楼市走势预判（下） -原標題- 【第三十九期】25城8月楼市走势预判（下）
32 -武汉、郑州、长沙、西安、太原，2手房房价走势分析 -原標題- 【第三十二期】武汉、郑州、长沙、西安、太原，二手房房价走势分析
40 -西安，量价齐跌冷掉了吗？ -原標題- 【第四十期】西安，量价齐跌冷掉了吗？
34 -沈阳，限购之后！ -原標題- 【第三十四期】沈阳，限购之后！
41 -石家庄，房价继续下跌的空间有多大？ -原標題- 【第四十一期】石家庄，房价继续下跌的空间有多大？
43 -重庆，已由卖方转向了买家方！ -原標題- 【第四十三期】重庆，已由卖方转向了买家方！
42 -无锡， 观望、下跌之后抄底的好时机到了吗？ -原標題- 【第四十二期】无锡， 观望、下跌之后抄底的好时机到了吗？
45 -昆明，还是洼地城市吗？ -原標題- 【第四十五期】昆明，还是洼地城市吗？
44 -南京，金9银遇寒冬？ -原標題- 【第四十四期】南京，金九银十遇寒冬？
46 -西安，最新1线调研内容！ -原標題- 【第四十六期】西安，最新一线调研内容！
47 -青岛，量价齐跌？ -原標題- 【第四十七期】青岛，量价齐跌？
48 - 燕郊，下跌&入手时机？ -原標題- 【第四十八期】 燕郊，下跌&入手时机？
49 -上海，还会继续阴跌？ -原標題- 【第四十九期】上海，还会继续阴跌？
50 -上海，尴尬与希望同在！ -原標題- 【第五十期】上海，尴尬与希望同在！
51 - 济南，冰火两重天！ -原標題- 【第五十一期】 济南，冰火两重天！
52 -2线牛末之后，如何把握最后的筑底时机？ -原標題- 【第五十二期】二线牛末之后，如何把握最后的筑底时机？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白的楼市一线声音
53 -深圳，最新1线市场调研结果 -原標題- 【第五十三期】深圳，最新一线市场调研结果
54 -重庆，最新1期新房调研内容及投资建议 -原標題- 【第五十四期】重庆，最新一期新房调研内容及投资建议

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\大白的楼市一线声音

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产
104 -收官复盘：第1季《葫芦娃观地产》的房产投资体系是什么？（下） -原標題- 【第一百零四期】收官复盘：第一季《葫芦娃观地产》的房产投资体系是什么？（下）
103 -收官复盘：第1季《葫芦娃观地产》的房产投资体系是什么？（上） -原標題- 【第一百零三期】收官复盘：第一季《葫芦娃观地产》的房产投资体系是什么？（上）
102 -用互联网的流量思维，做城市板块选筹（下） -原標題- 【第一百零二期】用互联网的流量思维，做城市板块选筹（下）
101 -用互联网的流量思维，做城市板块选筹（上） -原標題- 【第一百零一期】用互联网的流量思维，做城市板块选筹（上）
100 -投资的最大鬼话：不要把鸡蛋放在同1个篮子里！ -原標題- 【第一百期】投资的最大鬼话：不要把鸡蛋放在同一个篮子里！
99 -卖房的技巧 -原標題- 【第九十九期】卖房的技巧
98 -最近，被绝大多数人忽视的3个楼市信号！ -原標題- 【第九十八期】最近，被绝大多数人忽视的三个楼市信号！
97 -人口负增长背后的楼市陷阱 -原標題- 【第九十七期】人口负增长背后的楼市陷阱
96 -南京投资选筹最终篇 -原標題- 【第九十六期】南京投资选筹最终篇
95 -几个新数据，勾勒出2019年的楼市简笔画 -原標題- 【第九十五期】几个新数据，勾勒出2019年的楼市简笔画
94 -下行楼市里的5大骗局 -原標題- 【第九十四期】下行楼市里的五大骗局
93 -年终终极大招：用体系化的思维，做深圳投资选筹！（下） -原標題- 【第九十三期】年终终极大招：用体系化的思维，做深圳投资选筹！（下）
12月破竹课堂系列讲座  第4讲：2019，楼市的囚徒困境 -原標題- 12月破竹课堂系列讲座 | 第4讲：2019，楼市的囚徒困境
92 -年终终极大招：用体系化的思维，做深圳投资选筹！ -原標題- 【第九十二期】年终终极大招：用体系化的思维，做深圳投资选筹！
91 -精研20多份券商研报后，关于明年我得到了几个结论（下） -原標題- 【第九十一期】精研20多份券商研报后，关于明年我得到了几个结论（下）
90 -精研20多份券商研报后，关于明年我得到了几个结论（上） -原標題- 【第九十期】精研20多份券商研报后，关于明年我得到了几个结论（上）
89 - 1场大会、1纸文件，释放出高层对于房地产的未来指示！ -原標題- 【第八十九期】 一场大会、一纸文件，释放出高层对于房地产的未来指示！
88 -年末抄底前，几个资深投资人的真诚建议 -原標題- 【第八十八期】年末抄底前，几个资深投资人的真诚建议
87 -购房选筹时，判断城市价值的另1个维度 -原標題- 【第八十七期】购房选筹时，判断城市价值的另一个维度
86 -贸易战停摆后，对房价的影响 -原標題- 【第八十六期】贸易战停摆后，对房价的影响

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产
85 - 明年楼市风向的落地判断：关于利率波动、房企促销和政策走势 -原標題- 【第八十五期】 明年楼市风向的落地判断：关于利率波动、房企促销和政策走势
84 -风往哪吹：站在2019年，看房地产的政策风向（下） -原標題- 【第八十四期】风往哪吹：站在2019年，看房地产的政策风向（下）
83 -风往哪吹：站在2019年，看房地产的政策风向（上） -原標題- 【第八十三期】风往哪吹：站在2019年，看房地产的政策风向（上）
82 -实名diss樱桃大房子这类傻空党：不懂经济，更不懂房地产 -原標題- 【第八十二期】实名diss樱桃大房子这类傻空党：不懂经济，更不懂房地产
81 -如何在房价体系混乱的南京挖笋？ -原標題- 【第八十一期】如何在房价体系混乱的南京挖笋？
80 -南京的囚徒困境 -原標題- 【第八十期】南京的囚徒困境
79 -买房加杠杆，应该配合各个市场节点！ -原標題- 【第七十九期】买房加杠杆，应该配合各个市场节点！
11月破竹课堂系列讲座  第3讲：楼市下行期的房价陷阱 -原標題- 11月破竹课堂系列讲座 | 第3讲：楼市下行期的房价陷阱
78 - 地方债的问题，还得需要房价的夜壶来消解！ -原標題- 【第七十八期】 地方债的问题，还得需要房价的夜壶来消解！
77 -中国的房子到底过剩了么？ -原標題- 【第七十七期】中国的房子到底过剩了么？
76 -全国1片降，为什么就这两个城市在涨？ -原標題- 【第七十六期】全国一片降，为什么就这两个城市在涨？
75 -投资，就是1场与人性的战争！ -原標題- 【第七十五期】投资，就是一场与人性的战争！
74 -广州取消限价，并非楼市松绑 -原標題- 【第七十四期】广州取消限价，并非楼市松绑
73 -怎样做房产配置，才能大概率获胜？ -原標題- 【第七十三期】怎样做房产配置，才能大概率获胜？
72 - 全世界都在喊去杠杆，到底怎样的杠杆风险大？ -原標題- 【第七十二期】 全世界都在喊去杠杆，到底怎样的杠杆风险大？
71 -现在，靠分析市场趋势去投资，统统都是“骗子”！ -原標題- 【第七十一期】现在，靠分析市场趋势去投资，统统都是“骗子”！
70 - 穷人的逻辑：全国楼市下跌，央行降准救市 -原標題- 【第七十期】 穷人的逻辑：全国楼市下跌，央行降准救市
69 -调控打压、行情下行的现阶段，投资的目标是什么？ -原標題- 【第六十九期】调控打压、行情下行的现阶段，投资的目标是什么？
68 -商铺投资的死局！1铺坑3代成为常态化的投资骗局！ -原標題- 【第六十八期】商铺投资的死局！一铺坑三代成为常态化的投资骗局！
67 -土地财政助推房价上涨，并非投资坏事！ -原標題- 【第六十七期】土地财政助推房价上涨，并非投资坏事！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产
66 -预售制度取消，真的百利无害？ -原標題- 【第六十六期】预售制度取消，真的百利无害？
65 -楼市的萎靡，房价的下调，跟你有屁关系！ -原標題- 【第六十五期】楼市的萎靡，房价的下调，跟你有屁关系！
64 -关于未来楼市走向的几个判断 -原標題- 【第六十四期】关于未来楼市走向的几个判断
63 -北京公积金制度大幅调整，不是控制房价，而是…… -原標題- 【第六十三期】北京公积金制度大幅调整，不是控制房价，而是……
61 -上1轮的房价大周期，教会了我们哪些投资真理？ -原標題- 【第六十一期】上一轮的房价大周期，教会了我们哪些投资真理？
62 -上1轮的房价大周期，教会了我们哪些投资真理？（下篇） -原標題- 【第六十二期】上一轮的房价大周期，教会了我们哪些投资真理？（下篇）
60 - 如何去判断下1个楼市大行情的到来？ -原標題- 【第六十期】 如何去判断下一个楼市大行情的到来？
59 - 土地市场流拍，是市场下行的信号么？ -原標題- 【第五十九期】 土地市场流拍，是市场下行的信号么？
58 -“控租金”真的来了，我们最终还是叫醒了奥林匹斯山上的众神！ -原標題- 【第五十八期】“控租金”真的来了，我们最终还是叫醒了奥林匹斯山上的众神！
57 - 租金上涨，难道只是资本和企业的锅？ -原標題- 【第五十七期】 租金上涨，难道只是资本和企业的锅？
56 -稍安勿躁，厦门远未崩盘！ -原標題- 【第五十六期】稍安勿躁，厦门远未崩盘！
55 -全岛限购的海南，提供了1个完美的未来市场样本！ -原標題- 【第五十五期】全岛限购的海南，提供了一个完美的未来市场样本！
54 -上半年800宗土地流拍，房价的路该往哪走？ -原標題- 【第五十四期】上半年800宗土地流拍，房价的路该往哪走？
53 -政策强压，市场混乱，信心真的崩了？ -原標題- 【第五十三期】政策强压，市场混乱，信心真的崩了？
52 -政策大转向，周期被拉长，价值投资的时代来了！ -原標題- 【第五十二期】政策大转向，周期被拉长，价值投资的时代来了！
51 -政治局会议引发政策大转向，楼市大利好真的来了么？ -原標題- 【第五十一期】政治局会议引发政策大转向，楼市大利好真的来了么？
50 -房产投资时，我们该如何选择房子？ -原標題- 【第五十期】房产投资时，我们该如何选择房子？
49 -房产投资时，我们该如何选择区域？ -原標題- 【第四十九期】房产投资时，我们该如何选择区域？
48 -房产投资时，我们该如何选择城市？ -原標題- 【第四十八期】房产投资时，我们该如何选择城市？
47 -穷，就是当下市场的真实写照！ -原標題- 【第四十七期】穷，就是当下市场的真实写照！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产
46 -地铁被叫停3线城市限售关门打狗式的收割开始了 -原標題- 【第四十六期】地铁被叫停/三线城市限售/关门打狗式的收割开始了
45 -多军老炮用血泪凝结的3条投资经验 -原標題- 【第四十五期】多军老炮用血泪凝结的三条投资经验
44 -什么是投资的核心？什么是衡量价值的实锤？ -原標題- 【第四十四期】什么是投资的核心？什么是衡量价值的实锤？
43 - 香港开征空置税，北京出现降价退房潮？ -原標題- 【第四十三期】 香港开征空置税，北京出现降价退房潮？
42 -华为和管清友都在呼喊，中国需要两大迁移！ -原標題- 【第四十二期】华为和管清友都在呼喊，中国需要两大迁移！
41 -新1轮调控已来，请密切关注现金流 -原標題- 【第四十一期】新一轮调控已来，请密切关注现金流
40 -1边降准放水，1边关门绞杀，楼市精神分裂症！ -原標題- 【第四十期】一边降准放水，一边关门绞杀，楼市精神分裂症！
39 -去杠杆持续深化调控下沉至34线不动产信息联网……这些新闻告诉我们什么？ -原標題- 【第三十九期】去杠杆持续深化/调控下沉至三四线/不动产信息联网……这些新闻告诉我们什么？
38 -高房价被揭老底？房价真的要跌么？ -原標題- 【第三十八期】高房价被揭老底？房价真的要跌么？
37 -远郊小镇的坑，还要再填多少韭菜？ -原標題- 【第三十七期】远郊小镇的坑，还要再填多少韭菜？
36 -武汉8折买房 深圳5折买房,安居房和保障房越多，商品房越贵！ -原標題- 【第三十六期】武汉八折买房 深圳五折买房,安居房和保障房越多，商品房越贵！
35 -高铁改变不了34线城市，更拯救不了他们的高铁新城 -原標題- 【第三十五期】高铁改变不了三四线城市，更拯救不了他们的高铁新城
34篇粤港澳大湾区置业配置分析（中山篇） -原標題- 【第三十四篇】粤港澳大湾区置业配置分析（中山篇）
33 -粤港澳大湾区置业配置分析（珠海篇） -原標題- 【第三十三期】粤港澳大湾区置业配置分析（珠海篇）
32 -摇号摇到1地鸡毛，中央收权在即 -原標題- 【第三十二期】摇号摇到一地鸡毛，中央收权在即
31 -粤港澳大湾区，红利释放的前夜！ -原標題- 【第三十一期】粤港澳大湾区，红利释放的前夜！
30 -房价下沉后，新的机会已经出现！ -原標題- 【第三十期】房价下沉后，新的机会已经出现！
29 -“限购限贷限价限售”全面取消？你真是又傻又坏！ -原標題- 【第二十九期】“限购限贷限价限售”全面取消？你真是又傻又坏！
28 -当下，这两类城市的房子不能买！ -原標題- 【第二十八期】当下，这两类城市的房子不能买！
27 -你在忙着炒房，有人在忙着续命 -原標題- 【第二十七期】你在忙着炒房，有人在忙着续命

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产
26 -走，丹东炒房去！呸，你也配炒房！ -原標題- 【第二十六期】走，丹东炒房去！呸，你也配炒房！
25 -任大炮4.22最新演讲深度剖析（下）：市场数据在忽悠着你！ -原標題- 【第二十五期】任大炮4.22最新演讲深度剖析（下）：市场数据在忽悠着你！
24 -海南全剧终，下1波行情在云南？（下） -原標題- 【第二十四期】海南全剧终，下一波行情在云南？（下）
23 -任大炮4.22最新演讲深度剖析（中）：未来中国有两波大红包！ -原標題- 【第二十三期】任大炮4.22最新演讲深度剖析（中）：未来中国有两波大红包！
22 -海南全剧终，下1波行情在云南？（上） -原標題- 【第二十二期】海南全剧终，下一波行情在云南？（上）
21 -任大炮4.22最新演讲深度剖析（上）：万字雄文党们，你们懂个屁的抄底！ -原標題- 【第二十一期】任大炮4.22最新演讲深度剖析（上）：万字雄文党们，你们懂个屁的抄底！
20 -你买的不是房子，而是1个城市的股票！ -原標題- 【第二十期】你买的不是房子，而是一个城市的股票！
19 - 首批长租公寓入市，看完我更想买房了！ -原標題- 【第十九期】 首批长租公寓入市，看完我更想买房了！
18 -“抢人大战”敲响了哪些城市的末路丧钟？（下） -原標題- 【第十八期】“抢人大战”敲响了哪些城市的末路丧钟？（下）
17 -“抢人大战”敲响了哪些城市的末路丧钟？（上） -原標題- 【第十七期】“抢人大战”敲响了哪些城市的末路丧钟？（上）
16 -深圳祭出“3价合1”这个大杀器，杀死的是谁？ -原標題- 【第十六期】深圳祭出“三价合一”这个大杀器，杀死的是谁？
15 -杭州“公正摇号”，谁为绝对公平买单？ -原標題- 【第十五期】杭州“公正摇号”，谁为绝对公平买单？
14 -妖孽的杭州楼市，该何去何从？（下） -原標題- 【第十四期】妖孽的杭州楼市，该何去何从？（下）
13 -妖孽的杭州楼市，该何去何从？（中） -原標題- 【第十三期】妖孽的杭州楼市，该何去何从？（中）
12 -妖孽的杭州楼市，该何去何从？（上） -原標題- 【第十二期】妖孽的杭州楼市，该何去何从？（上）
11 -你以为房子就只是房子，错！它是普通人抵抗洪流的最后筹码！ -原標題- 【第十一期】你以为房子就只是房子，错！它是普通人抵抗洪流的最后筹码！
10 -国家中心城市再添1子，大西北终于有了顶梁柱！ -原標題- 【第十期】国家中心城市再添一子，大西北终于有了顶梁柱！
9 -仓皇而逃的香港，留给我们1个没落背影 -原標題- 【第九期】仓皇而逃的香港，留给我们一个没落背影
8 -宅基地将入市！楼市房价迎来大利空？ -原標題- 【第八期】宅基地将入市！楼市房价迎来大利空？
7 -这两家房企1边饱受吐槽，1边疯狂搂钱！ -原標題- 【第七期】这两家房企一边饱受吐槽，一边疯狂搂钱！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产
6 -政府不再垄断土地供应，房价要拦腰暴跌？ -原標題- 【第六期】政府不再垄断土地供应，房价要拦腰暴跌？
5 -商住公寓到底能不能买？ -原標題- 【第五期】商住公寓到底能不能买？
4 -25家专业机构告诉你，2018房价往哪走？ -原標題- 【第四期】25家专业机构告诉你，2018房价往哪走？
3 -“2次房改”要来了？它能决定中国未来10年的房价？ -原標題- 【第三期】“二次房改”要来了？它能决定中国未来10年的房价？
2 -当下中国楼市的3个旷世问题 -原標題- 【第二期】当下中国楼市的三个旷世问题
1 -我们该不该相信任志强 -原標題- 【第一期】我们该不该相信任志强

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\葫芦娃观地产

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问
104 -我们面临着怎样的时代 -原標題- 【第一百零四期】我们面临着怎样的时代
102 -“中国大类资产轮动” -原標題- 【第一百零二期】“中国大类资产轮动”
101 -“不是乐观悲观，而是要尽量客观” -原標題- 【第一百零一期】“不是乐观悲观，而是要尽量客观”
100 -“不要用线性思维，认知非线性的世界” -原標題- 【第一百期】“不要用线性思维，认知非线性的世界”
99 -“杠杆撬动房产，历史经验管不管用” -原標題- 【第九十九期】“杠杆撬动房产，历史经验管不管用”
98 -“央行买国债，人民币换锚？脑洞够大” -原標題- 【第九十八期】“央行买国债，人民币换锚？脑洞够大”
97 -央行买股？无言以对 -原標題- 【第九十七期】央行买股？无言以对
103 -越南股市，能不能碰 -原標題- 【第一百零三期】越南股市，能不能碰
96 -2019年的灰犀牛，将开启地产并购潮 -原標題- 【第九十六期】2019年的灰犀牛，将开启地产并购潮
95 -过年，推荐几本书 -原標題- 【第九十五期】过年，推荐几本书
94 -再说黄金的价值 -原標題- 【第九十四期】再说黄金的价值
93 -2019，资本市场 -原標題- 【第九十三期】2019，资本市场
92 -2019，汇率和房价 -原標題- 【第九十二期】2019，汇率和房价
91 -2019，宏观经济，并不乐观 -原標題- 【第九十一期】2019，宏观经济，并不乐观
90 -2018年，最好的1年？ -原標題- 【第九十期】2018年，最好的一年？
89 -读懂近期美股，看透未来 -原標題- 【第八十九期】读懂近期美股，看透未来
88 -警报！经济会议释放的风险信号 -原標題- 【第八十八期】警报！经济会议释放的风险信号
87 - 股市下跌的逻辑和推演 -原標題- 【第八十七期】 股市下跌的逻辑和推演
86 -政治局会议和易纲讲话，背后的微妙关系 -原標題- 【第八十六期】政治局会议和易纲讲话，背后的微妙关系
85 -复杂而又残酷的中美博弈 -原標題- 【第八十五期】复杂而又残酷的中美博弈

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问
84 -全球动乱、到底怎么了？ -原標題- 【第八十四期】全球动乱、到底怎么了？
83 -股市顶底如何判断 -原標題- 【第八十三期】股市顶底如何判断
12月破竹课堂系列讲座  第1讲：股市：罪与罚 -原標題- 12月破竹课堂系列讲座 | 第1讲：股市：罪与罚
82 - 躁动的房地产，到拐点了么？ -原標題- 【第八十二期】 躁动的房地产，到拐点了么？
81 -为什么不是新加坡模式？ -原標題- 【第八十一期】为什么不是新加坡模式？
80 -美联储、加息、拐点 -原標題- 【第八十期】美联储、加息、拐点
79 - 棋子、现状、等待 -原標題- 【第七十九期】 棋子、现状、等待
78 -市场、风险、机遇 -原標題- 【第七十八期】市场、风险、机遇
77 -社融、放水、死局 -原標題- 【第七十七期】社融、放水、死局
76 -周期、底部、轮回 -原標題- 【第七十六期】周期、底部、轮回
75 -开放、改革、敌人 -原標題- 【第七十五期】开放、改革、敌人
74 -进博会，时代的转折点 -原標題- 【第七十四期】进博会，时代的转折点
73 -分散投资？集中投资？是个伪命题 -原標題- 【第七十三期】分散投资？集中投资？是个伪命题
72 -回购！为什么带来大跌？ -原標題- 【第七十二期】回购！为什么带来大跌？
71 -“房产投资的逻辑” -原標題- 【第七十一期】“房产投资的逻辑”
70 -警察、小偷、供给侧 -原標題- 【第七十期】警察、小偷、供给侧
69 -转型高质量发展的必然性和代价 -原標題- 【第六十九期】转型高质量发展的必然性和代价
68 -美股暴跌，影响深远 -原標題- 【第六十八期】美股暴跌，影响深远
67 -投资必须想明白1个问题 -原標題- 【第六十七期】投资必须想明白一个问题
65 -看新闻联播的1点经验 -原標題- 【第六十五期】看新闻联播的一点经验

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问
66 -为什么减税这么难？ -原標題- 【第六十六期】为什么减税这么难？
64 -为什么刚需买房不要等？ -原標題- 【第六十四期】为什么刚需买房不要等？
63 - 警惕！关于股市的几个消息 -原標題- 【第六十三期】 警惕！关于股市的几个消息
62 -龙头房企纷纷改名，背后的玄机 -原標題- 【第六十二期】龙头房企纷纷改名，背后的玄机
61 -电商行业即将发生巨变 -原標題- 【第六十一期】电商行业即将发生巨变
60 -“社保转税，新税改剑指何方” -原標題- 【第六十期】“社保转税，新税改剑指何方”
59 -投资，1定要做少数人 -原標題- 【第五十九期】投资，一定要做少数人
57 -不完美的经济学（2） -原標題- 【第五十七期】不完美的经济学（2）
58 - 投资收益下行，该如何过冬 -原標題- 【第五十八期】 投资收益下行，该如何过冬
56 -不完美的经济学 -原標題- 【第五十六期】不完美的经济学
55 -夹缝中的中国经济 -原標題- 【第五十五期】夹缝中的中国经济
53 -通胀猛于虎？纸老虎 -原標題- 【第五十三期】通胀猛于虎？纸老虎
54 -房产税？还有更重磅的 -原標題- 【第五十四期】房产税？还有更重磅的
52 -人口问题，中国经济不能说的痛 -原標題- 【第五十二期】人口问题，中国经济不能说的痛
51 -外资凶猛，几家欢喜几家愁 -原標題- 【第五十一期】外资凶猛，几家欢喜几家愁
50 -未来，房租上涨 -原標題- 【第五十期】未来，房租上涨
49 -少看宏观、脚踏实地 -原標題- 【第四十九期】少看宏观、脚踏实地
47 -拼多多终于上市了 -原標題- 【第四十七期】拼多多终于上市了
48 -楼市巨变，要抑制房价上涨？ -原標題- 【第四十八期】楼市巨变，要抑制房价上涨？
45 -精明投资者最容易犯的错 -原標題- 【第四十五期】精明投资者最容易犯的错

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问
46 -债转股的机会 -原標題- 【第四十六期】债转股的机会
44 -再见散户，未来是机构的天下 -原標題- 【第四十四期】再见散户，未来是机构的天下
43 -棚改货币化不可能直接停掉 -原標題- 【第四十三期】棚改货币化不可能直接停掉
41 -普通人创业越来越难 -原標題- 【第四十一期】普通人创业越来越难
42 -警惕！互联网金融跑路潮开始 -原標題- 【第四十二期】警惕！互联网金融跑路潮开始
40 -发展租赁市场的必然性 -原標題- 【第四十期】发展租赁市场的必然性
39 -投资人面临的最大风险 -原標題- 【第三十九期】投资人面临的最大风险
38 -人民币连续大跌，究竟发生了什么？ -原標題- 【第三十八期】人民币连续大跌，究竟发生了什么？
37 -定向降准！货币政策随时转向 -原標題- 【第三十七期】定向降准！货币政策随时转向
36 -股市的小机会？ -原標題- 【第三十六期】股市的小机会？
35 -别去抢CDR基金 -原標題- 【第三十五期】别去抢CDR基金
34 -城市抢人这盘棋（下） -原標題- 【第三十四期】城市抢人这盘棋（下）
33 -城市抢人这盘棋（上） -原標題- 【第三十三期】城市抢人这盘棋（上）
32 -中国房价为什么不能崩？ -原標題- 【第三十二期】中国房价为什么不能崩？
31 -年初股市销户的逻辑 -原標題- 【第三十一期】年初股市销户的逻辑
30 -努力混圈子 -原標題- 【第三十期】努力混圈子
29 -美国加息的影响 -原標題- 【第二十九期】美国加息的影响
28 -为什么研究政策？ -原標題- 【第二十八期】为什么研究政策？
27 -鸡肋的小产权房 -原標題- 【第二十七期】鸡肋的小产权房
26 -远离黄金投资 -原標題- 【第二十六期】远离黄金投资

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问
25 -走进新时代 -原標題- 【第二十五期】走进新时代
24 -拥抱泡沫 -原標題- 【第二十四期】拥抱泡沫
23 -美丽的泡沫 -原標題- 【第二十三期】美丽的泡沫
22 -货币收紧是真，通胀也是真 -原標題- 【第二十二期】货币收紧是真，通胀也是真
21 -GDP的参考价值 -原標題- 【第二十一期】GDP的参考价值
20 -民生政策真的失效了么 -原標題- 【第二十期】民生政策真的失效了么
19 -理性看待宏观政策 -原標題- 【第十九期】理性看待宏观政策
18 -新0售是个神马东西 -原標題- 【第十八期】新零售是个神马东西
17 -为什么债务抢劫财富 -原標題- 【第十七期】为什么债务抢劫财富
16 -被少数人引导的舆论 -原標題- 【第十六期】被少数人引导的舆论
15 -如何看待新的对外开放政策？ -原標題- 【第十五期】如何看待新的对外开放政策？
14 -如何看待经济周期论 -原標題- 【第十四期】如何看待经济周期论
13 -如何理解房住不炒？ -原標題- 【第十三期】如何理解房住不炒？
12 -1场双赢的中美贸易战 -原標題- 【第十二期】一场双赢的中美贸易战
11 -东北到底怎么了？ -原標題- 【第十一期】东北到底怎么了？
10 -2018年，会发生金融危机么？ -原標題- 【第十期】2018年，会发生金融危机么？
9 -年轻白领该如何理财？ -原標題- 【第九期】年轻白领该如何理财？
8 -巴菲特为什么不投科技股？ -原標題- 【第八期】巴菲特为什么不投科技股？
7 -法拍房能买么？ -原標題- 【第七期】法拍房能买么？
6 -今年人民币会继续升值么？ -原標題- 【第六期】今年人民币会继续升值么？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问
5 -为什么买房比炒股赚钱？ -原標題- 【第五期】为什么买房比炒股赚钱？
4 -茅台酒为什么这么贵？ -原標題- 【第四期】茅台酒为什么这么贵？
3 -比特币跌下来还能买么？ -原標題- 【第三期】比特币跌下来还能买么？
2 -2018，股票买什么？ -原標題- 【第二期】2018，股票买什么？
1 -2018，投资机会在哪里？ -原標題- 【第一期】2018，投资机会在哪里？
10月破竹课堂系列讲座  第2讲：政策有变！ -原標題- 10月破竹课堂系列讲座 | 第二讲：政策有变！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\投资三万问

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声
104 -收官复盘：《楼市先声》建议所有人都要好好收藏的30条金句！ -原標題- 【第一百零四期】收官复盘：《楼市先声》建议所有人都要好好收藏的30条金句！
103 -复盘2019：这20个最值得关注的楼盘，敲定了未来走势 -原標題- 【第一百零三期】复盘2019：这20个最值得关注的楼盘，敲定了未来走势
破竹直播第58期：2手房淘笋：10%差价下的5大洼地片区 -原標題- 破竹直播第58期：二手房淘笋：10%差价下的5大洼地片区
102 -央行调整贷款利率后，月供到底高了？还是低了？ -原標題- 【第一百零二期】央行调整贷款利率后，月供到底高了？还是低了？
101 - 马云投2000亿、1万6起买美盛，以及降价2000的漏 -原標題- 【第一百零一期】 马云投2000亿、1万6起买美盛，以及降价2000的漏
100 -狂热的美盛教育港湾，到底能不能买？啥价能买？ -原標題- 【第一百期】狂热的美盛教育港湾，到底能不能买？啥价能买？
99 -正弘府，又被抢光了！ -原標題- 【第九十九期】正弘府，又被抢光了！
98 -这5个区域，目前真的不建议买！ -原標題- 【第九十八期】这5个区域，目前真的不建议买！
97 -白沙1万2、新密8600、南港7100，自住投资如何选？ -原標題- 【第九十七期】白沙1万2、新密8600、南港7100，自住投资如何选？
96 -区域分析流拍、抢地的经开物流园 -原標題- 【第九十六期】区域分析|流拍、抢地的经开物流园
95 -北龙湖怎么选？金水北最红，惠济强于管南 -原標題- 【第九十五期】北龙湖怎么选？金水北最红，惠济强于管南
破竹直播第54期：降价突袭！ -原標題- 破竹直播第54期：降价突袭！
94 -关于限价和地铁，辟两个谣！ -原標題- 【第九十四期】关于限价和地铁，辟两个谣！
93 -金水北的双雄对决，美盛、瀚宇要卖到1万8？ -原標題- 【第九十三期】金水北的双雄对决，美盛、瀚宇要卖到1万8？
92 -全员警惕！几个烂盘要出货了！ -原標題- 【第九十二期】全员警惕！几个烂盘要出货了！
91 -重磅！开封取消限售，郑州严打首付分期！ -原標題- 【第九十一期】重磅！开封取消限售，郑州严打首付分期！
90 -下半年，这8个纯新盘要重点关注！ -原標題- 【第九十期】下半年，这8个纯新盘要重点关注！
89 -下半年42个全新盘中，最有价值的11大新盘 -原標題- 【第八十九期】下半年42个全新盘中，最有价值的11大新盘
88 -区域分析丨1万5+的管南，还能不能买？该咋买？ -原標題- 【第八十八期】区域分析丨1万5+的管南，还能不能买？该咋买？
87 -第1次警告：不要再追涨高铁片区 -原標題- 【第八十七期】第一次警告：不要再追涨高铁片区

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声
86 -家河家融创城9鼎公馆…热盘该放弃谁？选谁？ -原標題- 【第八十六期】家河家/融创城/九鼎公馆…热盘该放弃谁？选谁？
85 -惠济再现降价盘！8折、差价2000，赶紧买 -原標題- 【第八十五期】惠济再现降价盘！8折、差价2000，赶紧买
84 -南阳1万2抢房的，都醒醒吧！ -原標題- 【第八十四期】南阳1万2抢房的，都醒醒吧！
83 -放心，保利海德公园能买！ -原標題- 【第八十三期】放心，保利海德公园能买！
82 -政策剖析丨郑州严查假离婚！这条买房路走不通了… -原標題- 【第八十二期】政策剖析丨郑州严查假离婚！这条买房路走不通了…
81 - 绿都联姻盛润、挺进27，片区必涨500！ -原標題- 【第八十一期】 绿都联姻盛润、挺进二七，片区必涨500！
80 -区域分析丨高新区地王要卖1万9？难！ -原標題- 【第八十期】区域分析丨高新区地王要卖1万9？难！
79 - 最高2万8的康桥美庐湾清盘后，市场要燥？ -原標題- 【第七十九期】 最高2万8的康桥美庐湾清盘后，市场要燥？
79 -最高2万8的康桥美庐湾清盘后，市场要燥？ -原標題- 【第七十九期】最高2万8的康桥美庐湾清盘后，市场要燥？
78 -常西湖齐涨1000+！还适合追涨吗？ -原標題- 【第七十八期】常西湖齐涨1000+！还适合追涨吗？
77 -江山府开盘狂飙2万+！该不该放弃？ -原標題- 【第七十七期】江山府开盘狂飙2万+！该不该放弃？
76 -“小阳春”落幕，这个区域8大盘还能买吗？ -原標題- 【第七十六期】“小阳春”落幕，这个区域8大盘还能买吗？
75 -这4个均价2万的中产改善盘，最火 -原標題- 【第七十五期】这4个均价2万的中产改善盘，最火
破竹直播第45期：捡漏来袭！ -原標題- 破竹直播第45期：捡漏来袭！
74 -中海湖滨世家，抢房之前1定注意这几点 -原標題- 【第七十四期】中海湖滨世家，抢房之前一定注意这几点
73 -小房企，捡错是大坑，捡对是大漏 -原標題- 【第七十三期】小房企，捡错是大坑，捡对是大漏
72 -今年，南港房价破万 -原標題- 【第七十二期】今年，南港房价破万
71 -我敢打赌，思念城之后，万科民安江山府最火 -原標題- 【第七十一期】我敢打赌，思念城之后，万科民安江山府最火
70 -房源断货、库存见底之后，慎选网红盘 -原標題- 【第七十期】房源断货、库存见底之后，慎选网红盘
69 -白沙滨河常西湖，是最值得投资的3大片区吗？ -原標題- 【第六十九期】白沙滨河常西湖，是最值得投资的3大片区吗？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声
68 -劲销10个亿的名门橙邦，值得哄抢吗？ -原標題- 【第六十八期】劲销10个亿的名门橙邦，值得哄抢吗？
67 -惠济核心20盘，哪些重点关注、哪些直接放弃 -原標題- 【第六十七期】惠济核心20盘，哪些重点关注、哪些直接放弃
66 -全款1万8、转让费80万，这个团购要不要？ -原標題- 【第六十六期】全款1万8、转让费80万，这个团购要不要？
65 - 5500的团购房，谁买谁进坑！ -原標題- 【第六十五期】 5500的团购房，谁买谁进坑！
64 -31次开盘，重推5盘、放弃7盘！ -原標題- 【第六十四期】31次开盘，重推5盘、放弃7盘！
63 -买房必看：郑州买房最核心的5大问题！ -原標題- 【第六十三期】买房必看：郑州买房最核心的5大问题！
62 - 1万9的瀚海思念城，买了站岗？ -原標題- 【第六十二期】 1万9的瀚海思念城，买了站岗？
61 -盘点：郑州租金回报最高的8大小区 -原標題- 【第六十一期】盘点：郑州租金回报最高的8大小区
60 -别再追农业高架、5号地铁了，红利早已透支！ -原標題- 【第六十期】别再追农业高架、5号地铁了，红利早已透支！
59 -最火的15个新盘，1定要重点关注 -原標題- 【第五十九期】最火的15个新盘，一定要重点关注
58 -7个楼盘被疯抢，我担心你又高位站岗 -原標題- 【第五十八期】7个楼盘被疯抢，我担心你又高位站岗
57 - 限购取消？只是1波作死无底线的带血馒头 -原標題- 【第五十七期】 限购取消？只是一波作死无底线的带血馒头
56 -站在粤港澳湾区，100万到底投资到那里？ -原標題- 【第五十六期】站在粤港澳湾区，100万到底投资到那里？
55 -短炒暴富的投资客，请你放弃港区 -原標題- 【第五十五期】短炒暴富的投资客，请你放弃港区
54 -3月：20盘开盘搏杀，这8个1定要重点关注 -原標題- 【第五十四期】3月：20盘开盘搏杀，这8个一定要重点关注
53 - 官宣：马头岗机场暂时不搬，杨金价值再次腰斩 -原標題- 【第五十三期】 官宣：马头岗机场暂时不搬，杨金价值再次腰斩
52 - 首付100万，自住、投资到底如何抉择？ -原標題- 【第五十二期】 首付100万，自住、投资到底如何抉择？
51 -这个4环内的楼盘，全款7800也要坚决放弃 -原標題- 【第五十一期】这个四环内的楼盘，全款7800也要坚决放弃
50 - 除非降价，最好放弃高容积率楼盘 -原標題- 【第五十期】 除非降价，最好放弃高容积率楼盘
49 -2019年最值得关注的8大新盘 -原標題- 【第四十九期】2019年最值得关注的8大新盘

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声
2019年破竹课堂系列讲座  第7讲：直降30万！郑州降价突袭！ -原標題- 2019年破竹课堂系列讲座 | 第7讲：直降30万！郑州降价突袭！
48 -白沙的内购房，谁是真坑谁是真漏？ -原標題- 【第四十八期】白沙的内购房，谁是真坑谁是真漏？
47 -返乡置业，最值得推荐的10大首付分期楼盘 -原標題- 【第四十七期】返乡置业，最值得推荐的10大首付分期楼盘
46 - 2019年，你要重点关注的纯新盘！ -原標題- 【第四十六期】 2019年，你要重点关注的纯新盘！
45 -过年返乡，回老家买房1定要看这篇！ -原標題- 【第四十五期】过年返乡，回老家买房一定要看这篇！
44 -地王爆发的这个区域，买房怎么选？ -原標題- 【第四十四期】地王爆发的这个区域，买房怎么选？
43 -有关吴秀波的瓜，这样吃才高级！ -原標題- 【第四十三期】有关吴秀波的瓜，这样吃才高级！
42 -瀚海思念城内购1万2？有钱人的盛宴！ -原標題- 【第四十二期】瀚海思念城内购1万2？有钱人的盛宴！
41 -时隔5年，建业再次杀入北龙湖！ -原標題- 【第四十一期】时隔5年，建业再次杀入北龙湖！
40 -春节前后，买房可以来这儿捡漏！ -原標題- 【第四十期】春节前后，买房可以来这儿捡漏！
39 -警惕低首付，别被薅羊毛、拒绝智商税 -原標題- 【第三十九期】警惕低首付，别被薅羊毛、拒绝智商税
38 -首付70万，春节前重点关注这几个盘！ -原標題- 【第三十八期】首付70万，春节前重点关注这几个盘！
37 -捡漏！如何0首付买2手房？ -原標題- 【第三十七期】捡漏！如何0首付买二手房？
36 -网传利率下调至20%？真假？ -原標題- 【第三十六期】网传利率下调至20%？真假？
35 - 2019首发：郑州最值得投资的4大神盘 -原標題- 【第三十五期】 2019首发：郑州最值得投资的4大神盘
34 -买房为什么要反复强调“投住”分离？！ -原標題- 【第三十四期】买房为什么要反复强调“投住”分离？！
33 -揭秘2018爆款商业：正弘城、新田360、公园茂等 -原標題- 【第三十三期】揭秘2018爆款商业：正弘城、新田360、公园茂等
32 -珠海菏泽广州接连“松限”，2019郑州会怎样？ -原標題- 【第三十二期】珠海/菏泽/广州接连“松限”，2019郑州会怎样？
31 - 港区出新规、常西湖搬市府、白沙省厅入驻，谨慎看政策红利 -原標題- 【第三十一期】 港区出新规、常西湖搬市府、白沙省厅入驻，谨慎看政策红利
30 -改善系列1：3大热销改善盘，怎么选？ -原標題- 【第三十期】改善系列1：三大热销改善盘，怎么选？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声
29 -常西湖的3大热盘，到底该如何选择？ -原標題- 【第二十九期】常西湖的三大热盘，到底该如何选择？
12月破竹课堂系列讲座  第2讲：2019 混沌楼市中的清晰脉络！ -原標題- 12月破竹课堂系列讲座 | 第2讲：2019 混沌楼市中的清晰脉络！
28 - 炒得火热的小李庄火车站，能给郑州南带来多大红利？ -原標題- 【第二十八期】 炒得火热的小李庄火车站，能给郑州南带来多大红利？
27 -今天只谈两件事，放松限购和利率下调 -原標題- 【第二十七期】今天只谈两件事，放松限购和利率下调
26 - 年底前，非常适合刚需的4个盘！ -原標題- 【第二十六期】 年底前，非常适合刚需的4个盘！
25 -3大公寓评测：康桥铂舍、华润新时代广场、正弘城丽汀公寓 -原標題- 【第二十五期】三大公寓评测：康桥铂舍、华润新时代广场、正弘城丽汀公寓
24 -清盘再现！开盘严重分化！谁在主导？ -原標題- 【第二十四期】清盘再现！开盘严重分化！谁在主导？
23 -郑州买房，必看的10大神盘 -原標題- 【第二十三期】郑州买房，必看的10大神盘
22 -“房价直降4000”的4个盘，能买吗？ -原標題- 【第二十二期】“房价直降4000”的4个盘，能买吗？
21 -降价潮来袭，你要有胆量买1套大房子 -原標題- 【第二十一期】降价潮来袭，你要有胆量买一套大房子
20 -1次说清！郑州首份降价地图来了！该咋买？ -原標題- 【第二十期】一次说清！郑州首份降价地图来了！该咋买？
19 -光环褪去的“地铁1响、黄金万两” -原標題- 【第十九期】光环褪去的“地铁一响、黄金万两”
18 - 房价降了，买过的房要退吗？咋退？ -原標題- 【第十八期】 房价降了，买过的房要退吗？咋退？
17 -这是最后1次，讲1万5的楼盘如何选 -原標題- 【第十七期】这是最后一次，讲1万5的楼盘如何选
16 - 2手房系列2——当心，交易中的大黑坑！ -原標題- 【第十六期】 二手房系列2——当心，交易中的大黑坑！
15 -4环内主城区，这是当下购房最坚固的护城河 -原標題- 【第十五期】四环内主城区，这是当下购房最坚固的护城河
10月破竹课堂系列讲座  第3讲：郑州降价突袭！ -原標題- 10月破竹课堂系列讲座 | 第三讲：郑州降价突袭！
14 -买2手房，这3种千万不能买！ -原標題- 【第十四期】买二手房，这3种千万不能买！
13 -官宣：未来1年，接地气的老城区会是很好1盘菜 -原標題- 【第十三期】官宣：未来1年，接地气的老城区会是很好一盘菜
12 -豪华面具下，80%小镇项目都是伪需求！ -原標題- 【第十二期】豪华面具下，80%小镇项目都是伪需求！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声
11 -这回，你终有有大把时间捡漏了！ -原標題- 【第十一期】这回，你终有有大把时间捡漏了！
10 -醒醒！单价近3万的老破小学区，还买么？ -原標題- 【第十期】醒醒！单价近3万的老破小学区，还买么？
9 -市场降温离我们很近，楼市大崩盘离我们却很远 -原標題- 【第九期】市场降温离我们很近，楼市大崩盘离我们却很远
8 -又被忽悠了？！教你5招鉴别伪学区！ -原標題- 【第八期】又被忽悠了？！教你5招鉴别伪学区！
7 -保利心语跌破14500，请务必抓住下半年的这些漏 -原標題- 【第七期】保利心语跌破14500，请务必抓住下半年的这些漏
6 -别傻眼！下半年买房只认这句话！ -原標題- 【第六期】别傻眼！下半年买房只认这句话！
5 -浓眉大眼的永威城都维权了，糙房子时代正式来临 -原標題- 【第五期】浓眉大眼的永威城都维权了，糙房子时代正式来临
4 -普通人，投资1定要远离公寓！ -原標題- 【第四期】普通人，投资一定要远离公寓！
3 -郑开恒大文旅吹牛不上税，正在请君入坑 -原標題- 【第三期】郑开恒大文旅吹牛不上税，正在请君入坑
2 -只有30万投资买房，钱不够？4招破解！ -原標題- 【第二期】只有30万投资买房，钱不够？4招破解！
1 -别撇嘴，你能从中介偷学到价值50万的买房干货 -原標題- 【第一期】别撇嘴，你能从中介偷学到价值50万的买房干货

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-破竹主编大课\楼市先声

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\职业买家房产投资实操攻略
2019年破竹课堂系列讲座  第5讲 如何从信贷的角度捕捉房产的买卖时机？ -原標題- 2019年破竹课堂系列讲座 | 第5讲: 如何从信贷的角度捕捉房产的买卖时机？
2019年1月破竹课堂系列讲座  第1讲：2019年，买房置业如何稳、准、狠！ -原標題- 2019年1月破竹课堂系列讲座 | 第1讲：2019年，买房置业如何稳、准、狠！
1 -财富分配的下半场：要买多少房才能实现财务自由？ -原標題- 【第一期】财富分配的下半场：要买多少房才能实现财务自由？
2 -为什么买房是普通人财富跃升的最简单路径？ -原標題- 【第二期】为什么买房是普通人财富跃升的最简单路径？
3 -首付篇：低成本的首付款，如何快速筹集 -原標題- 【第三期】首付篇：低成本的首付款，如何快速筹集?
4 -选筹篇（上）：0-6套最佳选筹模式！ -原標題- 【第四期】选筹篇（上）：0-6套最佳选筹模式！
5 -选筹篇（中）：面对4大送命题，如何走过看房200套的沼泽地？ -原標題- 【第五期】选筹篇（中）：面对四大送命题，如何走过看房200套的沼泽地？
6 -选筹篇（下）：99%的人都要面对的两个问题！ -原標題- 【第六期】选筹篇（下）：99%的人都要面对的两个问题！
7 -建核篇：房产裂变时，优质的房票贷票怎么办破 -原標題- 【第七期】建核篇：房产裂变时，优质的房票贷票怎么办破
8 -房票篇：选择、养成、代持与风控！ -原標題- 【第八期】房票篇：选择、养成、代持与风控！
9 -裂变篇：从全方位弱到全方位强的过程！ -原標題- 【第九期】裂变篇：从全方位弱到全方位强的过程！
10 -月供篇：永不停歇的月供款，是怎么筹划的？ -原標題- 【第十期】月供篇：永不停歇的月供款，是怎么筹划的？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\职业买家房产投资实操攻略

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\米公子看海外
第1期：何谓资产？如何配置？海外的门槛 -原標題- 第一期：何谓资产？如何配置？海外的门槛
第2期：米宅的出海理念和选择观点 -原標題- 第二期：米宅的出海理念和选择观点
第3期：美国置业之必备知识图解 -原標題- 第三期：美国置业之必备知识图解
第4期：洛杉矶置业指南 -原標題- 第四期：洛杉矶置业指南
第5期：旧金山置业指南 -原標題- 第五期：旧金山置业指南
第6期：美国西雅图置业指南 -原標題- 第六期：美国西雅图置业指南
第7期：新西兰奥克兰置业指南 -原標題- 第七期：新西兰奥克兰置业指南
第8期：澳洲墨尔本置业指南 -原標題- 第八期：澳洲墨尔本置业指南
第9期： 澳洲悉尼置业指南 -原標題- 第九期： 澳洲悉尼置业指南
10：澳洲布里斯班置业指南 -原標題- 第十期：澳洲布里斯班置业指南
第1期：加拿大温哥华置业指南 -原標題- 第十一期：加拿大温哥华置业指南
第2期：澳洲黄金海岸置业指南 -原標題- 第十二期：澳洲黄金海岸置业指南
13 -东南亚置业指南 -原標題- 【第十三期】东南亚置业指南
第4期：是时候把马来西亚的地产投资从负面排除改为正面关注了！ -原標題- 第十四期：是时候把马来西亚的地产投资从负面排除改为正面关注了！
15 -曼谷的房子能不能买？安全么？ -原標題- 【第十五期】曼谷的房子能不能买？安全么？
16 -曼谷的房子怎么买？如何避免入坑？ -原標題- 【第十六期】曼谷的房子怎么买？如何避免入坑？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\米公子看海外

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\买房是件专业的事-孟老师房产投资实战课
13 -自住房怎么买？ -原標題- 【第十三期】自住房怎么买？
12 -买房贷款－银行不会告诉你的还款方式的区别 -原標題- 【第十二期】买房贷款－银行不会告诉你的还款方式的区别
11 -拆解征信报告，从银行角度解读优劣 -原標題- 【第十一期】拆解征信报告，从银行角度解读优劣
10 -大类影响你征信的行为 -原標題- 【第十期】十大类影响你征信的行为
9 - 不能不防的中介只坑－针对买房卖房2者 -原標題- 【第九期】 不能不防的中介只坑－针对买房卖房二者
8 -卖房中介之坑－针对卖方 -原標題- 【第八期】卖房中介之坑－针对卖方
7 -买房中介之坑－针对买方 -原標題- 【第七期】买房中介之坑－针对买方
6 -破解买房谈判之道－斡旋技巧 -原標題- 【第六期】破解买房谈判之道－斡旋技巧
5 -破解买房谈判之道－价格谈判 -原標題- 【第五期】破解买房谈判之道－价格谈判
4 -破解买房谈判之道－谈判如何开局 -原標題- 【第四期】破解买房谈判之道－谈判如何开局
3 -3大不能买的房产类型 -原標題- 【第三期】三大不能买的房产类型
3 -6大不能买的房产类型 -原標題- 【第三期】六大不能买的房产类型
2 -构筑专业买房思维－投住分离 -原標題- 【第二期】构筑专业买房思维－投住分离
1 -从好女婿到房产大咖，我的16年房产投资路 -原標題- 【第一期】从好女婿到房产大咖，我的16年房产投资路

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\买房是件专业的事-孟老师房产投资实战课

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\三万的金融思维课
1 -龙头思维：投资标的永远选最强 -原標題- 【第一期】龙头思维：投资标的永远选最强
2 -舍得思维，用常识主动放弃投资机会 -原標題- 【第二期】舍得思维，用常识主动放弃投资机会
3 -对冲思维：识别真假投资机会 -原標題- 【第三期】对冲思维：识别真假投资机会
4 -止损思维：投资就要对自己“狠1点” -原標題- 【第四期】止损思维：投资就要对自己“狠一点”
5 -策略思维：应对未来的不确定性 -原標題- 【第五期】策略思维：应对未来的不确定性
6 -政策思维：站在管理层看待问题 -原標題- 【第六期】政策思维：站在管理层看待问题
7 -系统思维：打开上帝视角 -原標題- 【第七期】系统思维：打开上帝视角
8 -写给你们的信 -原標題- 【第八期】写给你们的信

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\三万的金融思维课

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\A先生投资方法论-零基础投资实战课
A先生与你聊聊投资理财那点事-7月9日 2000 -原標題- A先生与你聊聊投资理财那点事-7月9日 20:00
A先生投资方法论 序新片头 -原標題- A先生投资方法论 序新片头
第1期：28法则VS分散投资：投资应聚集，还是分散？ -原標題- 第一期：二八法则VS分散投资：投资应聚集，还是分散？
第2期：规模效应VS边际收益递减：突破收益的天花板！ -原標題- 第二期：规模效应VS边际收益递减：突破收益的天花板！
第3期：正态分布VS黑天鹅：稳定收益or1次财富暴击？ -原標題- 第三期：正态分布VS黑天鹅：稳定收益or一次财富暴击？
第4期  赢家通吃VS长尾理论：凭什么能闷声发大财？ -原標題- 第四期  赢家通吃VS长尾理论：凭什么能闷声发大财？
第5期 利己利人VS囚徒困境：稳投资，还是博泡沫？ -原標題- 第五期 利己利人VS囚徒困境：稳投资，还是博泡沫？
第6期  量变质变VS反脆弱：赚钱的稳准狠，怎样炼成的？ -原標題- 第六期  量变质变VS反脆弱：赚钱的稳/准/狠，怎样炼成的？
第7期 最后的话：忘掉大神专家，选适合自己的！ -原標題- 第七期 最后的话：忘掉大神/专家，选适合自己的！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\A先生投资方法论-零基础投资实战课

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\【小白的第一堂投资课】
11月破竹课堂系列讲座  第5讲：逃离死工资：我的人生躺赢方法论 -原標題- 11月破竹课堂系列讲座 | 第5讲：逃离死工资：我的人生躺赢方法论
9 - 答疑：告诉你所有的答案 -原標題- 【第九期】 答疑：告诉你所有的答案
8 -实战分享：烧开1壶水 -原標題- 【第八期】实战分享：烧开一壶水
7 -投资的持久战 -原標題- 【第七期】投资的持久战
6 -实战分享：找到身边的大牛股 -原標題- 【第六期】实战分享：找到身边的大牛股
5 -挑选大牛股 -原標題- 【第五期】挑选大牛股
4 -实战分享：保持适度贪婪和恐惧 -原標題- 【第四期】实战分享：保持适度贪婪和恐惧
3 -投资前的准备 -原標題- 【第三期】投资前的准备
2 -证券投资你知道多少 -原標題- 【第二期】证券投资你知道多少
1 -发刊词 I 你能从这门课学到什么 -原標題- 【第一期】发刊词 I 你能从这门课学到什么

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\【小白的第一堂投资课】

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\A先生·债务撬动财富
【前言 在信用的年代，用杠杆撬动财富 -原標題- 【前言】 在信用的年代，用杠杆撬动财富
1 -如何凭空自贷300万？ -原標題- 【第一期】如何凭空自贷300万？
2 -比按揭房贷还便宜的钱居然是它 -原標題- 【第二期】比按揭房贷还便宜的钱居然是它
3 -谁是你的菜？主流筹资渠道大盘点 -原標題- 【第三期】谁是你的菜？主流筹资渠道大盘点
4 -杠杆高手的命门，是债务额或者债务率么？ -原標題- 【第四期】杠杆高手的命门，是债务额或者债务率么？
5 -杠杆的支点，除了房子，还会有什么？ -原標題- 【第五期】杠杆的支点，除了房子，还会有什么？
6 -（案例） 0首付0月供买房投资是如何操作的？ -原標題- 【第六期】（案例） 0首付0月供买房投资是如何操作的？
7 -（案例） 1套房子到底能玩出多少金融花样？ -原標題- 【第七期】（案例） 一套房子到底能玩出多少金融花样？
8 -（案例）全款优先与利率上浮，杠杆或费谁更重要？ -原標題- 【第八期】（案例）全款优先与利率上浮，杠杆或费谁更重要？
9 -（案例） 买房前半年怎样做，才能让房贷如愿下款？ -原標題- 【第九期】（案例） 买房前半年怎样做，才能让房贷如愿下款？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\A先生·债务撬动财富

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\A先生的概率课堂
1 -期权思维：该怎样博取下1个泡沫？ -原標題- 【第一期】期权思维：该怎样博取下一个泡沫？
2 -28法则：如何摆脱穷忙族的宿命？ -原標題- 【第二期】二八法则：如何摆脱穷忙族的宿命？
3 -杠铃策略：要么保守，要么激进，过不1样的人生！ -原標題- 【第三期】杠铃策略：要么保守，要么激进，过不一样的人生！
4 -黑天鹅：从不确定性中，把握逆袭的好运气！ -原標題- 【第四期】黑天鹅：从不确定性中，把握逆袭的好运气！
5 -大数定律：重金教育，就能砸出个天才子女？ -原標題- 【第五期】大数定律：重金教育，就能砸出个天才子女？
6 -正反馈：成功从先定1个小目标开始 -原標題- 【第六期】正反馈：成功从先定一个小目标开始
7 -最后的话：技巧只能锦上添花，你才是1切的根本！ -原標題- 【第七期】最后的话：技巧只能锦上添花，你才是一切的根本！

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\A先生的概率课堂

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\抱朴·装修全书
1 -收房的4个注意事项，和验房的4个方法 -原標題- 【第一期】收房的4个注意事项，和验房的4个方法
2 -怎么教育验房时物业的不端正态度，和4个建筑通病 -原標題- 【第二期】怎么教育验房时物业的不端正态度，和4个建筑通病
3 -装修的施工顺序，和如何避免工期延误 -原標題- 【第三期】装修的施工顺序，和如何避免工期延误
4 -4种包工形式，我分析出了哪1种更适合你 -原標題- 【第四期】四种包工形式，我分析出了哪一种更适合你
5 -乱花迷人的装修公司，都有哪些坑？ -原標題- 【第五期】乱花迷人的装修公司，都有哪些坑？
6 -家装行业的转包内幕，和工长、装修工人的生存规则 -原標題- 【第六期】家装行业的转包内幕，和工长、装修工人的生存规则
7 -如何找准自己喜欢的装修风格 -原標題- 【第七期】如何找准自己喜欢的装修风格
8 -如何让设计师准确地设计出你想要的风格 -原標題- 【第八期】如何让设计师准确地设计出你想要的风格
9 -教你装出1套得心应手的厨房（1） -原標題- 【第九期】教你装出一套得心应手的厨房（一）
10 -教你装出1套得心应手的厨房（2） -原標題- 【第十期】教你装出一套得心应手的厨房（二）
11 -关于卫生间的9个问题 -原標題- 【第十一期】关于卫生间的9个问题
12 - 教你装1个有仪式感、又很实用的客餐厅 -原標題- 【第十二期】 教你装一个有仪式感、又很实用的客餐厅
13 -提纲挈领说收纳 -原標題- 【第十三期】提纲挈领说收纳
14 -水电改造千万别被坑 -原標題- 【第十四期】水电改造千万别被坑
15 -加载你的住宅性能，提升居住体验 -原標題- 【第十五期】加载你的住宅性能，提升居住体验
16 -防水、贴瓷砖，和铺木地板的注意事项 -原標題- 【第十六期】防水、贴瓷砖，和铺木地板的注意事项
17 -不要现场做柜子，吊顶不用再纠结 -原標題- 【第十七期】不要现场做柜子，吊顶不用再纠结
18 -批墙的注意事项，硅藻泥能分解甲醛吗？ -原標題- 【第十八期】批墙的注意事项，硅藻泥能分解甲醛吗？
19 -后期安装1箩筐 -原標題- 【第十九期】后期安装一箩筐
20 -解锁样软装套路，你也可以把家布置成样板间 -原標題- 【第二十期】解锁样软装套路，你也可以把家布置成样板间

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\抱朴·装修全书

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\小白买房词典
1 -现在的我该不该买房？ -原標題- 【第一期】现在的我该不该买房？
2 -如何找到靠谱的买房信息？ -原標題- 【第二期】如何找到靠谱的买房信息？
3 -去售房部之前的准备 -原標題- 【第三期】去售房部之前的准备
4 -首次去售房部要选择“公共交通” -原標題- 【第四期】首次去售房部要选择“公共交通”
5 - 登记电话免骚扰的窍门 -原標題- 【第五期】 登记电话免骚扰的窍门
6 -刚需选择地段和配套的要点 -原標題- 【第六期】刚需选择地段和配套的要点
7 -必须注意红线内外风险提示 -原標題- 【第七期】必须注意红线内外风险提示
8 -如何去看大沙盘 -原標題- 【第八期】如何去看大沙盘
9 -大沙盘中藏着的秘密 -原標題- 【第九期】大沙盘中藏着的秘密
10 -如何挑选楼层 -原標題- 【第十期】如何挑选楼层
11 -户型选择的原则 -原標題- 【第十一期】户型选择的原则
12 -户型选择的动线法 -原標題- 【第十二期】户型选择的动线法
13 -什么才是好的起居室、卧室和玄关 -原標題- 【第十三期】什么才是好的起居室、卧室和玄关
14 -什么才是好的厨房、卫生间和阳台 -原標題- 【第十四期】什么才是好的厨房、卫生间和阳台
15 -户型营销陷阱 -原標題- 【第十五期】户型营销陷阱
16 -全装修房 -原標題- 【第十六期】全装修房
17 -5花8门的面积 -原標題- 【第十七期】五花八门的面积
18 -建筑面积背后的故事 -原標題- 【第十八期】建筑面积背后的故事
19 -面积多退少补真的合适吗 -原標題- 【第十九期】面积多退少补真的合适吗
20 -谈判流程 -原標題- 【第二十期】谈判流程

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\小白买房词典
21 -算价和税费 -原標題- 【第二十一期】算价和税费
22 - 如何砍价 -原標題- 【第二十二期】 如何砍价
23 -下定和逼定 -原標題- 【第二十三期】下定和逼定
24 -签约准备 -原標題- 【第二十四期】签约准备
25 -主要条款分析（上） -原標題- 【第二十五期】主要条款分析（上）
26 -主要条款分析（下） -原標題- 【第二十六期】主要条款分析（下）
27 -公积金贷款 -原標題- 【第二十七期】公积金贷款
28 -个人住房商业贷款 -原標題- 【第二十八期】个人住房商业贷款
29 -制定贷款还款计划 -原標題- 【第二十九期】制定贷款还款计划
30 -如何收房 -原標題- 【第三十期】如何收房
31 -附送纠纷篇 -原標題- 【第三十一期】附送纠纷篇

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\小白买房词典

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\大白读懂欧神第一季
1 -投资房产有没有速成秘籍？ -原標題- 【第一期】投资房产有没有速成秘籍？
2 - 为什么宏观调控是涨房价的？ -原標題- 【第二期】 为什么宏观调控是涨房价的？
3 -“限购”背后的逻辑与思路是什么？ -原標題- 【第三期】“限购”背后的逻辑与思路是什么？
4 -职业房产投资人的行业内幕！ -原標題- 【第四期】职业房产投资人的行业内幕！
5 - 2018年行情分析预测 -原標題- 【第五期】 2018年行情分析预测
6 -北上深广，其实是误解！ -原標題- 【第六期】北上深广，其实是误解！
7 - 房产投资具体是怎样赚钱？ -原標題- 【第七期】 房产投资具体是怎样赚钱？
8 -投资房产坚决不能碰什么？ -原標題- 【第八期】投资房产坚决不能碰什么？
9 -为什么没有落袋为安？ -原標題- 【第九期】为什么没有落袋为安？
10 -屌丝时代（上） -原標題- 【第十期】屌丝时代（上）
11 - 屌丝时代（下） -原標題- 【第十一期】 屌丝时代（下）
12 - 屌丝购房为什么不承认地段价值？ -原標題- 【第十二期】 屌丝购房为什么不承认地段价值？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\大白读懂欧神第一季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\大白读懂欧神第二季
1 -屌丝购房手册2——买贵货 ？ -原標題- 【第一期】屌丝购房手册二——买贵货 ？
2 - 屌丝购房手册3—— 打7折 -原標題- 【第二期】 屌丝购房手册三—— 打七折
3 -处房情节 -原標題- 【第三期】处房情节
4 -2手进，2手出 -原標題- 【第四期】二手进，二手出
5 -你所见到的，不1定就是事实。 -原標題- 【第五期】你所见到的，不一定就是事实。
6 -为什么不能碰新城的房子？ -原標題- 【第六期】为什么不能碰新城的房子？
7 -有1种新城的房子是非常有价值的！ -原標題- 【第七期】有一种新城的房子是非常有价值的！
8 -哪些房源是职业房产投资人的最爱！ -原標題- 【第八期】哪些房源是职业房产投资人的最爱！
9 -大面积低单价操作是最容易出千万富翁的？ -原標題- 【第九期】大面积低单价操作是最容易出千万富翁的？
10 -老破小最适合新手，风险等于0，但是？ -原標題- 【第十期】老破小最适合新手，风险等于零，但是？
11 - 民宿派是得利能力最强的流派，但是？ -原標題- 【第十一期】 民宿派是得利能力最强的流派，但是？
12 -药单是成功率是90%？ -原標題- 【第十二期】药单是成功率是90%？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\大白读懂欧神第二季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\大白读欧神第三季
1 -高周转流派的项全能！ -原標題- 【第一期】高周转流派的十项全能！
2 - 高周转流派的努力不存在！ -原標題- 【第二期】 高周转流派的努力不存在！
3 -疯魔流，回报率再高1点的流派！ -原標題- 【第三期】疯魔流，回报率再高一点的流派！
4 -转租流，是最好的流派的吗？ -原標題- 【第四期】转租流，是最好的流派的吗？
5 -贵妇流，是亏钱流的代表！ -原標題- 【第五期】贵妇流，是亏钱流的代表！
6 -流派终结者 -原標題- 【第六期】流派终结者
7 -升阶的秘密 -原標題- 【第七期】升阶的秘密
8 -楼市季节性现象背后的巨大秘密！ -原標題- 【第八期】楼市季节性现象背后的巨大秘密！
9 -价格的3重顶！ -原標題- 【第九期】价格的三重顶！
10 -每1个职业炒家手里，都有1个“售出清单” -原標題- 【第十期】每一个职业炒家手里，都有一个“售出清单”

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\大白读欧神第三季

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\小爱聊学区
1 -所有的房子都是学区房！为什么你的卖不上价？ -原標題- 【第一期】所有的房子都是学区房！为什么你的卖不上价？
2 -开发商配建的学区房靠谱吗？有啥猫腻？ -原標題- 【第二期】开发商配建的学区房靠谱吗？有啥猫腻？
3 -满分分，你家的学区房能打几分？ -原標題- 【第三期】满分十分，你家的学区房能打几分？
4 -0学费的公办VS高学费的民办，后者就1定好吗？ -原標題- 【第四期】零学费的公办VS高学费的民办，后者就一定好吗？
5 -郑州最优质升学路线大揭秘 -原標題- 【第五期】郑州最优质升学路线大揭秘
6 -在北上深买总价千万的学区房，有用吗？ -原標題- 【第六期】在北上深买总价千万的学区房，有用吗？
7 -未来年，我们上大学要关注哪些城市？ -原標題- 【第七期】未来十年，我们上大学要关注哪些城市？
8 -哪些城市的孩子考大学会相对容易 -原標題- 【第八期】哪些城市的孩子考大学会相对容易
9 -不走高考移民，我们可以去高考相对容易的省份考试吗？ -原標題- 【第九期】不走高考移民，我们可以去高考相对容易的省份考试吗？
10 -单价超3万的郑州顶级学区房在哪儿？ -原標題- 【第十期】单价超3万的郑州顶级学区房在哪儿？
11 -溢价动辄50%的学区房，到底有啥用？ -原標題- 【第十一期】溢价动辄50%的学区房，到底有啥用？
12 -在当下的郑州，如何有效去买学区房？ -原標題- 【第十二期】在当下的郑州，如何有效去买学区房？

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\小爱聊学区

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\2018魔都聪明置业法则
【序2018魔都聪明置业法则 -原標題- 【序】2018魔都聪明置业法则
1 - 2017魔都楼市风云诡谲 -原標題- 【第一期】 2017魔都楼市风云诡谲
2 -当前上海楼市的基本面 -原標題- 【第二期】当前上海楼市的基本面
3 -现行上海限购、限贷、房产税政策解读 -原標題- 【第三期】现行上海限购、限贷、房产税政策解读
4 -聪明置业法则之“不追高”和“巧抄底” -原標題- 【第四期】聪明置业法则之“不追高”和“巧抄底”
5 -上海楼市的“3个世界”理论 -原標題- 【第五期】上海楼市的“三个世界”理论
6 -“轨道房优先”和“新科创优先” -原標題- 【第六期】“轨道房优先”和“新科创优先”
7 -2018上海改善置业建议 -原標題- 【第七期】2018上海改善置业建议
8 -2018上海刚需置业建议 -原標題- 【第八期】2018上海刚需置业建议
9 -2018环沪投资置业建议（江苏篇） -原標題- 【第九期】2018环沪投资置业建议（江苏篇）
10 -2018环沪投资置业建议（浙江篇） -原標題- 【第十期】2018环沪投资置业建议（浙江篇）

D:\Users\putao-1\.0-wk\pozhu\专栏-精华知识点小课\2018魔都聪明置业法则

